E aí
o Olá pessoal boa noite hoje ainda é 17
de março de 2021 Eu já pedi a conta uma
duas três essa quarta Live eu tô
participando hoje é graças a Deus mas tu
não tá de saúde e o assunto que não vão
falar hoje um assunto super polêmico eu
vou tentar dar uma explicada é para quem
ainda não entendeu relação com 45 ativo
42 em relação à decretação do Estado de
defesa tem tem coisas aí né e nas duas
Hortência a gente pode falar mas antes
de tudo eu quero aproveitar então
agradeço bem vindos combatentes que o
pessoal que chegar aqui do canal Arte da
Guerra e também quero agradecer ao
comando ele está sempre aqui como sempre
que eu digo não sei porque ele pode mais
tá né e assim a gente comemorar ver umas
é hoje o Walter eu sei que somente graça
de ver
e como é bom a gente quer esses amigos e
pessoas ainda que a gente admira mesmo
acho somar Nossa presente de Deus para
mim e do mesmo modo aqui o estendo é
albiao que sempre também nunca faltou um
gente Ele já falou comigo dentro de
carro quando essa marca de eleição gente
é coisa assim vai estar comigo já já
entrou para me salvar em lá ele estava
esquisita né sem querer na pior convidou
não estranha assim tá só isso não é mas
na hora do dia da confusão e entrou aqui
e eu acabou confusão coisa de amigo mas
assim entre amigos porque o Brasil está
precisando disso né eu venho enfatizando
demais que ausência né das pessoas de
praticar isso a gente tá fazendo
virtualmente assim o governantes nem
fico chateado não tem aglomeração
nenhuma deve tá calor na sua casa mas já
está praticando a boa amizade e assim
sendo a gente vê o comandante é
aposentado é isso informado é
o espaço da reserva desculpa gente eu
sou a Marinha Marinha é aquele era da
era da aviação da Marinha Mas é da
Marinha
é a então precisa tá bom então Tá
perdoada o moleque é piloto comigo eu
mandei aqui arrumar que arma
e a esse tom mala disso gente pois a
contra vocês querem dependência nos
Bastidores vocês me contam isso aí a
gente fica aqui mas assim eu quero falar
a respeito de uma coisa que a gente tá
vendo aí você Mania fazer de uma ponta a
gente tá vendo esses governadores
avançando com medidas que para nós
população normal população de bem a
gente entende com um pouco um pouco
supostamente tirania né em relação ao
saber que ele tá são de lá que dá aos
essas coisas assim estranhas prisão de
pessoas comuns E aí a gente vê que a
mídia tenta sempre assim ela já usou o
exército as forças armadas em outra
narrativa agora nova narrativa dele é
que o exército Então deveria ser usado
para que se cumpra essas medidas de
aprisionamento de pessoas e eu acho que
isso uma bela de uma saia-justa das
Forças Armadas porque aí Comandante pode
falar muito bem
Esse é o papel pelo menos institucional
das Forças Armadas e que assim a essa
coisa da mídia forçar eu vejo até assim
acho engraçado porque para mim é muita
forçação de barra e é depois eu posso
explicar um pouco do artigo 42 e do que
ela está de certeza porque o movimento é
MP para a sociedade que é uma ONG é
troca desse pedido e aí posso ficar um
pouco a respeito disso são coisas assim
sérias né mas ao mesmo tempo que a gente
sabe vendo do Brasil hoje é sério e aí
que o podendo essa quarta desse quarto
com poder o quarto aí que seria a
própria mídia né que ela vem às vezes
nem formando muito mais aqui informando
em vários sentidos aqui né hoje tivemos
a Maju emblematicamente aí né falando
que o choro é livre quando ela tá
falando de cidadão que na que tá lutando
para trabalhar uma coisa muito difícil
para gente ver o nível realmente mas
assim para ficar no tema
o comandante como é que você vê isso
essa força é uma forçação de barra vídeo
e querer que o exército é fique assim o
que dá a entender na contrário a Poder
Executivo e ao poder executivo Federal e
a favor de Poder Executivo não for assim
estaduais porque ele agradam lá a
narrativa Fabiana boa noite boa noite
Flavinho Olha só deixa eu falar pelo
antes de comer só queria falar um
negócio para você quer te dar os
parabéns pelos 100 mil inscrito tá E me
dou muito feliz está fazendo parte desse
momento aqui com vocês aí tá eu acho que
o canal vai crescer muito e se eu fizer
nós vamos comemorar 1 milhão ainda
porque eu acho que os canais que fazem
um bom trabalho pelo Brasil e são
próxima cidade brasileira que são
crescer cada vez mais então mais uma vez
um parabéns para você e para toda a tua
audiência que é parte da audiência do
Arthur Aguiar também a gente tá sempre
se encontrando não sei eu vou dizer para
você o que eu já falei no vídeo que eu
fiz no canal né mas
eu nunca te disse eu fiz falei Live
também coisa de uns 15 dias atrás teve
uma entrevista não sei se for no canal
TV ter o canal TV 247 entrevista foi uma
live do Lula né diversos não tem que
assistir Você tem que ver tudo né Eu
procuro procuro formar uma ideia não tem
que tá acontecendo mas você falado ali
que você disse porque assim certa certo
momento uma das pessoas falam sequer
agora não lembro o nome mas ela falou
uma coisa interessante cima que o logo
grande nor do governo bolsonaro são os
militares você não consegue eu tô vendo
essa máscara de localizada para caramba
Você tem o meu aqui é menor mas eu tenho
não tem condições não tem condições
Glória para mim uma das pessoas que me
fazem duvidar da eficácia da Democracia
porque quando chega uma pessoa que nem
ele no poder a gente começa a achar que
olha até algo errado aí né mas enfim
o seguinte o exército as forças armadas
são grandes nova do governo bolsonaro
não conseguem derrubar o bolsonaro causa
disso eles tentavam diversas explica
muita coisa É verdade e essa frase Ele
explica fogo eu explico o leite
condensado a picanha Hoje o pessoal
talvez não saiba mas o general Heleno
ver no Twitter falando que ele vai
processar uma agência de Notícias dela
dessas aí que publicou algumas
inverdades que era mandar um recado aqui
O senhor tá Dois anos atrasado General
já era para ter sido o processo dessa
turma muito tempo
e se vocês tivessem começado a processar
dois anos atrás não tava sozinha e com
essa bagunça porque pessoal viu foto de
autoridade e espero que cumpra promessa
e processar agora mas o que eu quero
dizer tudo isso somado diz uma coisa que
você tirar o exército do caminho Essa é
a realidade Então qual é a saída tentar
o leite condensado não conseguiram
tentaram é picanha o salário do eleny
não sei que papá nada deu certo ou é a
saída o quê que é a população mais odeia
hoje eu ficar em casa porque eles vão
começar a morrer de fome e se dizer
botar a cara na rua eu ando muito eu que
falta para algumas pessoas aí o calça
apertada etc andar pela cidade eu ando
muito que você mais ver cartaz de
vende-se é ruim se não vem eu só tô
desesperada eu encontrar um rapaz na rua
esses dias ele falou valeu faz um dia
que eu não como não pro bem que eu não
encontro Ninguém para dar comida para
mim esse pessoa pedir da caridade e
assim então o que que você percebeu que
que se percebeu olha só tem uma saída
a jogar a sociedade contra o exército
como é que a gente consegue isso a gente
faz o exército na viola que dão é isso
que você quer no final das contas se que
é isso aí eu fiz vários vídeos alertando
isso na Tiago amora armadilha que já se
criou com o exército brasileiro até hoje
agora é aquela frase de Um Certo Capitão
de Infantaria né guerra avisada morre
que quer
a nossa você é forte hein Por favor tira
essa focinheira aí do Dória fora Dora
embora eu Concorde demais o peão é você
conhecido né aqui no canal a gente
comentou eleições Americanas em
propriedade no meu áudio é o seu que eu
já sei amigo assim tá gente fala as
coisas Fechada no microfone quando eu
falo ai não não pode deixar Desculpa era
do comandante Comandante não vai falar
só com você que eu sou folgado Então na
verdade você também sempre foi a
ativista né então a gente você também
tem contato com as pessoas às ruas e
isso comandante falou é bem uma
percepção Nossa Realmente eu não tinha
refletido desse pontos de vista né que é
uma pedra de tropeço para essa galera
ainda mais porque eles têm uma
a torção do que foi a ditadura assim eu
penso está minha opinião né Sempre
quiseram vender uma narrativa a esquema
imprensa e de coisas além da conta e os
livros de história também o Brasil não
fizeram muita justiça em relação a isso
e a gente tem lutado até para tirar essa
coisa de salada exército brasileiro ter
feito coisas que a gente sabe que não
fez e e dizer o que ela fez tá então
assim obviamente qualquer instituição
tem seus acessos tem seus erros mas o
que a gente sabe que tem seus erros de
verdade hoje em dia é extremo imprensa
né que vende assim formando em relação à
padaria que vem informando em relação às
ações do governo federal que vem
informando em relações da coisa que
acontece no mundo interno exemplo disso
a gente pode comentar sinal derrubou meu
canal mas eu vou falar assim entre
linhas são as eleições Americanas
o assunto é encerrar o que quem fala
toma processo e afins então assim já é
uma realidade tão o que você tem
percebido nas ruas porque a gente vê
agora a PM por exemplo compreendo aquela
ordem em Ribeirão Preto não me engano
não me engano não foi em Ribeirão Preto
E aí eu tenho já fiz um vídeozinho tá de
12 minutos eu consegui aqui no canal
falando dessa decisão desse juiz que a
gente que merece todo respeito e colocou
essa pessoa já tem liberdade e no caso
dele é pode abrir o comércio dele a
decisão vai para aí né porque assim o
juiz entendeu tô assim qual que é o
sentimento em relação as pessoas nas
ruas
eu sabia que você foi bastante feliz aí
em terminar aqui você finalzinho falando
sobre o ação do PM Eu Tô anotando aqui
vários pontos aqui no papel tava
tentando fazer um iPad mas nada
substitui um papel e caneta é é muito
mais livre aí a a Organização das ideias
e na verdade o que que acontece eu
queria jogar aqui como Comandante já
começou e você também todos os
ingredientes assim igual baralho queria
jogar o baralho todo ali na mesa e saber
que a gente tá com as 52 cartas depois a
gente vai começar a organizar por naipes
porque é isso que vai definir a nossa
estratégia a nossa visão do Jorro e
aquilo que a gente tem de oportunidade
ou de ameaça Ou aquele que a gente tem
vantagem ou desvantagem tá então eu
queria colocar mais algumas coisas em
ingredientes desse e eu vou terminar
Falando nisso que você tava falando aí
do do PM vou
a minha conversa aqui é que eu queria
deixar claro que a semana passada essa
semana é semana passada ela Ficaram bem
notórias entre os ativistas e além dos
ativistas né ativista a gente que entra
no YouTube todo dia para ver os nossos
canais além dos ativistas é aquela tia
do Zap que tá até quietinho lá de
repente bem um negócio na cabeça dela
Flora que legal ela começa a viralizar
mas quatro vídeos é a viralizar muito
muito intensos a semana passada é
primeiro ouvir o vídeo do Roberto
Jefferson com o Ivan Sartori é no
crítica Nacional descendo a lenha depois
quem quiser Procura lá no no YouTube até
os pedacinhos exportados para mim ali
descendo a lenha no STF cobrando
fortemente uma ação do governo e quando
ele fala do governo
e o presidente bolsonaro é o governo
assim como o exército não é o comandante
do Exército é o estado maior tem uma
série de né de estruturas alinhadas pro
trabalho Esse é o primeiro vídeo o
segundo vídeo foi o do senador Kajuru
com Augusto Nunes também foi um vídeo
muito forte muito intenso a respeito do
protocolo do processo de impeachment
dele do Alexandre de Moraes na sequência
veio um outro videozinho do Caio coppola
com abaixo-assinado que ele tá
organizando que já tá na na casa dos 3
bilhões e que eles imaginavam buscar
5:00 500 mil já tem três milhões de
apoios para esse processo de impeachment
e às vezes só peso moral do negócio
Ah e por fim como se não bastasse mude
também o vídeo entrevista do Ives Gandra
mais uma dessas Só que essa bem recente
no Pingo Doce por que que eu destaque
esses quatro vídeos Fabiana aqui também
algo que você já falou eu já falei
Comandante porque essas quatro permearam
mas de uma maneira muito intensa No
momento não time é de revolta mesmo onde
a situação é o basta é o chega agora
aguenta mais tudo vamos fazer alguma
coisa
nós vamos fazer alguma coisa então
Guarda essa coisa dos quatro vídeos aí
vou trazer mais um outro elemento lembra
que o baralho tá todos organizados
depois a gente vai começar aqui ao longo
da Live organizar esse negócio eu tenho
a questão recente do Lula com faquim né
ou do faquim e Brando Lula e o Lula
começando livre para voltar a tentar o
seu papel de protagonista internacional
já negociando vacina não sei da onde das
da Adega Sputnik Erick tá falando tão
mais esse país não tem todas as palavras
liberadas a gente vai praticar é uma
língua estranha aqui no YouTube Tá bom
então o Lula intermediando é imunizantes
e Pinheiros estão se sentiu à vontade
vou compra o game agora o no espaço
político vocês ocupa quando tem um vácuo
quando tem uma ausência ou a gente
organizar isso daí ó
e eu tenho no meio do pacote uma coisa
menor também a saída do Padroeiro né
Tudo bem que tá dentro desse desse
pacote de desgaste é militar militar
tenha sido muito criticado porque ele
era Militar depois também pode fazer um
parênteses com o como Andretti é os as
forças armadas é brasileira também é
assim tem departamentos extremamente
especializados em que a gente chama de
guerra qbn química e bacteriológica e
nuclear é então é de gás mostarda é
bomba atômica é vírus tem doutrinas
esses caras fazem intercâmbio com os
azuis então não tem nenhum é bobo ali
entendeu não é a área não era área de
excelência do os joelhos mas com certeza
ele dois telefonemas Ele pega a doutrina
pega os manuais pega as referências
supercell
A fazer-se enfrentamento tá mas o
detalhe é depois eu tenho uma nesse
mesmo pacote da abertura de espaço você
vê o Lula voltando o passo e Luz saindo
e toma botando o médico e eu também
Escrevi essa semana um negócio de que
esse vício de você tentar colocar um
médico é é um rede né é uma micose que
uma covardia do governo a voz era um
médico é quando o que é necessário um
p*** no administrador ter aqui olha só
gráfico um cara que Analise a tabela e
gráfico e mapa Esse é o Esse é o cara
que precisa ser ministro da saúde no
momento agora é um
o comandante que sala guerra
literalmente a sala de guerra Pô você
está enfrentando inimigo por todo lado
você tem cadeia de suprimento você tem
linha de comunicação cortar você tem que
marcar todas essas dificuldades e fazer
um enfrentamento e é um médico não tem
essa aí essa formação e com 18 anos
estudando lá né fisiologia humana outras
coisas o máximo ele ministrou um
hospital é muito diferente Ou seja é um
ordenador de despesa Principalmente
aqueles que estão vindo do setor privado
setor público é outra coisa bom depois
nesse mesmo pacote deixa da vacância eu
tenho os recentes ataques do movimento
Vem pra rua do partido novo e do próprio
PSDB e o PSDB eu faço mais um parente
dentro do parênteses que a ressurreição
EA eleição do Aécio Neves Jesus amado
Aécio Neves
e como presidente da Comissão de
relações exteriores e defesa Nacional
lugar de nada mais nada menos do que o
Luiz Felipe que fazia parte do acordo
quando foi colocado para os espaços por
tamanho de bancada que estava vindo lá
da eleição do livro e outras coisas quer
dizer depois de Garantido Lira deram
essas uma aparada nele com participação
do próprio governo de novo eu falei que
as coisas vão tá toda julgadas aqui nós
e vocês que estão assistindo em casa
vamos fazer um exercício de alinhamento
do que quer então que esses buracos que
se abrem
oi Su perigosíssimos para nossas hálito
solidez e para fechar depois a gente
entra no detalhamento eu tô voltando
ponto que você falou são as ações no
peito pois é pois é mas é mais rápido
que a gente consegue você falou sobre as
ações da PM o Fabi durante ou a esquerda
gramscismo é tem lá nos seus dogmas de
trabalho você acabar com a reputação de
militares polícia às Forças de segurança
e quieto e das forças e botar para
brigar está lá no no manual dele de
prosseguir Nossa gay os ativistas
fizeram um trabalho o absurdo para fazer
essa reconstrução essa reaproximação que
foi na Paulista viu a gente em cima dos
caminhões cumprimentando E agradecendo a
polícia pela organização dos Domingos
dos das coisas de impeachment tudo
aquilo ali de ré
e de repente por uma falha na formação e
na cadeia de comando principalmente das
polícias militares
e eles estão se prestando esse papel de
fazendo enfrentamento com a própria
sociedade que o apoiou Então já tinha
Então isso gera uma distopia é
Irreversível então daqui a pouco eu
tinha falei então f***-se então dá para
apoiar a polícia mesma por isso é o cara
que ele pega o negócio eu tô cumprindo a
regra E desde ele chegar e falar olha
essa regra aqui ela ela é legal ou se
alguém da Vigilância Sanitária que vem
pedir ele falou assim ó aí eu não posso
fazer isso daqui não tá no código penal
eu sei que é um decreto Mas entre você o
Rudi nessa Solitário perfeito entre você
a justiça contra Lavra multa quais o
fechamento bota o botão na frente faz
alguma outra coisa tal então isso junto
com o fechamento ele Supermercado lá
você interditar gôndola só deixar aberto
arroz e feijão Abrir Iogurte não pode
fazer é o meu é um absurdo sabemos uma
uma palhaçada todo mesmo Olha pode até
um foi tão um desabafo aqui Desculpa aí
foi até mais longe Olha que lindo
e não tem problema eu acho Bial que nós
estamos o mundo inteiro mas assim os
olhos do mundo agora estão virados ao
Brasil porque eu também viajo na medida
internacional comentários de que o
Brasil a eficiência dessa doença que a
gente pode falar o nome e coisas desse
tipo e a gente sabendo que a realidade
pode ser que não seja essa que estão
dizendo mesmo porque hoje em dia olha
que você tem razão eu não tô brincando
eu recebi um vídeo do presidente
bolsonaro eu fiquei olhando muito de
perto porque a senhora vontade não
porque está falando uma coisa que me
desagradava em procurar hoje eu tenho
receio porque assim é tanta mentira e a
gente sabe outro dia eu vi um programa é
que o cara se coloca o rosto do Tom
Cruise e faz um vídeo tão perfeito que
eu não duvido de mais nada entende a
gente está em tempos estranhos a sentido
mas vocês desenhou assim uma série de
coisas problemáticas que faz tá fazendo
parte do
e já político mas que tem interferido né
política interferência também na vida do
cidadão comum e é uma população hoje em
dia Eco cidadão comum porque o cidadão
comum a ponte é a parte mais fraca nisso
tudo né porque os poderosos ele se se
protegem é querendo ou não quem faz
parte das Forças Armadas de certa forma
tá Protegido dentro da própria
instituição é e assim e a gente tá vendo
acontecer Absurdos com cidadão nas ruas
Como disse Comandante farinazzo que ele
saiu as coisas e tem gente pedindo ajuda
e quando a gente vê é uma vitória te
ajudar clipe de ajuda assim é isso
Socorro né e para nós é muito difícil
porque a gente fica pensando em que
fazer como fazer acho que para que o
cidadão bom né E tá vendo esse excesso
de narrativas a gente está cansado então
chegou o momento que a gente tá
é que nem se vê uma solução assim muito
boa a gente vai olhar com sabe com muito
cuidado porque a gente tá cansado porque
já foram dois anos de governo bolsonaro
numa luta gigantesca entre o Congresso
Nacional que não deixou aí um monte de
coisa para frente e nem sou a gente ver
também boas ideias como os próprios aqui
a questão da perna Comandante falando
uma coisa esse antes necessária como é
bomba atômica porque ela serve aí né
para falar do contexto geopolítico e que
seria essencialmente a gente não vê não
dá tempo da sociedade faltar o que
interessa porque a gente fica
conversando por exemplo vídeozinho de da
médica chamada Ludmila que não foi
nomeada assim vou falar português Cara
não tinha perdoe Dani esse cara fez
porque a gente tem muita Olha o excesso
de coisa só que Bell falou eu preferia
que essa energia tivesse então sem
é para falar do projeto a bomba atômica
ou para falar de coisas pertinentes à
realidade mesmo porque tem também uma
culpa aí da própria direita pessoal que
se diz apoiador você só que quer brigar
que tá na luta de ficar nomeando e dando
soluções bombásticas e só existe não
para o nosso estado de coisas né é eu
acho que foi até uma live que eu fiz
acho que Comandante tinha tá expliquei
Comandante Foi mesmo do Poder moderador
que a gente falou eu expliquei ali eu
fiz eu fiz 1824 até os dias atuais para
explicar um problema por exemplo que ela
vai esquece hoje então assim não é um
problema de agora agora ele tá né
Tiffany lá em cima mas é um problema
tive que a gente consertar Vai demorar
um tempo se for para ser bem feito Se
quiser pode adianta aí a gente consegue
né mas
e a resposta tudo bem É a gente não tem
mais é assim é tudo a gente fazendo
sentido a gente precisa de apoio Popular
EA população está cansada Além de estar
cansada a população está desgastada
desempregada muitas ficaram doentes ou
dessa doença ou de outras doenças de
doenças também se dicas né o número
desconhecido seus pedidos têm aumentado
e eu vi uma coisa assim eu vi e tem
alguns grupos pouco tempo que eu tive
muitas pessoas falando que estão
cansadas de receber centenas de pessoas
se suicidando aqui no Brasil então isso
é assim me dói a minha alma porque
enquanto a gente tá mas na internet da
vida falando de coisas por exemplo dessa
médica que nem foi nomeada pessoas estão
desesperadas então é preciso a gente
falar de coisas assim que tem pausa
habilidade não porque o como advogado eu
poderia aqui falar coisas maravilhosas
desse escutar mas se sonho exequíveis
Oi e a gente não tem tempo para fazer
coisas com eles porque a espinha da
estão executando então adianta daquelas
ideias bizarras que não tem nenhum para
se fazer é um conjunto de coisas né
então essa narrativa ao Comandante para
voltar até falar para o senhor que você
tá quietinho aí você não gosto muito de
você você você tá quietinho e eu gosto
demais de ouvir né eu sei que você faz
Live o tempo inteiro eu nos comentários
que eu gosto demais de ouvir você falar
é quando o senhor diz assim que você tem
que a gente é uma antena que a gente tem
contato tempo inteiro através das redes
sociais então a gente acaba capotando
esse sentimento das pessoas dos
brasileiros a gente não tem como para
nós tá meio que somado né Então até
queria aqui a sua a sua visão realmente
desse momento porque Como disse Bial
desde a última vez de conversar quantas
peças já foram ouvidas nesse jogo
político então assim
O que é existe realmente eu estou
sentindo né que as pessoas estão ficando
um pouco desesperado você também tem
sentido isso e é preciso então a gente
tem tá seu mais corrente possível tentar
amenizar para as pessoas que assim
desesperando dar o que então eu criar um
viro a respeito disso é o seguinte eu
acho que o Brasil ele ele já passou do
do fundo do poço a moralidade tem muito
tempo né a nossa cena política jurídica
aí ela é abaixo da linha da crítica da
moralidade tem a gente tem que voltar
muito tempo para restabelecer uma linha
de mortalidade né jurídica política no
Brasil que isso Já correu para junto
tempo para ver o que que vai acontecer
também até o qual limite qual o limite
das pessoas na o aqui onde elas vão
porque o que tá acontecendo a seguinte é
a gente já já
E aí
o que ou intencionalmente ou Por
ignorância mesmo na minha visão os
governadores não sabe o que estão
fazendo eu acho isso tá na maturidade
que eu tenho mas só que eu tenho de vida
e eu acho que não sabe o que tá fazendo
eu vi uma entrevista do Zé uma hoje no
meu acho que foi no os pingos nos is e
ele me passou a impressão de quero uma
pessoa que não sabia o que estava
falando mas acho que é todo mundo é a em
todas as áreas todo mundo R diplomatas
militares é ao médico Zé advogado é uma
eu acho que não sabe tá então só vai
testando as coisas O problema é que
nessa de testar as coisas você vai
destruir dúvidas
e eu desci hoje a Rua Cardoso de Almeida
AC Cardoso de Almeida não há Cardeal
Arcoverde aqui em Pinheiros só desse
toda a rua andando e o que eu mais se
for um cartaz de vende-se essas vidas
que foram vou mais ser recuperada né É
muito fácil para você ser um jornalista
de uma emissora de televisão aí ganhar
100.000 reais por mês 300 mesmo que seja
falar fica em casa o choro aí fica todo
mundo não em casa tá com seu garantindo
a verdade eu não vi ninguém até agora
Peça falando fica em casa mas se tivesse
que sair você tem que ser que eu tava
subindo Abrir ando muito quando eu vou
agendar o São Paulo vai andar é uma
paixão que eu tenho andar pela cidade é
um subindo a brigadeiro e eu vi uma
senhora nasceu 60 anos com carrinho de
café café Leite chocolate etc vendendo
lá para ganhar o seu pão levar o pão
para casa e se a senhora não tem
condições de ficar em casa cê vai ficar
em casa não tem o que comer
bom então todo mundo tá defendendo fica
em casa fica em casa ela tem dele é
tranquilo fica mim estou na minha
varanda Gourmet estou fazendo um curso
de pintura
na semana passada no pingos nos is em um
relatório que parece que foi gasto o ano
passado por juízes Procuradores vezes
mais 540000000 uma série aí de pagamento
que vão além além do até fazer para esse
Brasil que são vários Brasil não faço
falar fica em casa casa tranquila nesse
chegado cara pede o iFood dele chega
quentinho chegado Às vezes tem uma
academia no prédio ele põe a máscara lá
paga de bom moço vai no Instagram
estamos ficando em casa cuidem-se eu
acho uma coisa hipócrita para caramba eu
não tenho carro conversa já faz questão
de dizer que não me conhece aí mas eu
tenho uma formação todo de militar e não
sei se hipócrita Natal ele é trabalhar
comigo nesse ponto mas eu eu coloco as
coisas dessa forma né então são dois
Brasil o Brasil que pode ficar em casa
claro que é seus 30 40 tá tranquilo tá
sossegado estamos aqui na
Oi Total fica em casa vidas importam né
a economia a gente conversa não amigo
uma parte da economia não consigo
operada bebê né Paredão do BBB camisa
uma senhora que acabou de relatar que
para o mesmo Brasil para todo mundo
jornalista né Se ela ganhasse menos Oxi
ela dependência e se você vai ficar em
casa também concordaria as pessoas não
gostam e
um tem a sua vida garante está
destruindo a outra parte que não tem
garantia nenhuma outra Fabiana eu vou
dizer um negócio para você é que
aconteceu nos Estados Unidos mas deve tá
acontecendo o Brasil também só que não
tem outras duas pessoas nos Estados
Unidos né o Jeff de Jesus e o rapaz lá
da minha chama lá o dá o outro
bilionário lá o
é aquele cara do teu microfone tá fora
enfim Hello Monsters roubavam Zuckerberg
e o caso ele juntos tem mais de 350
Milhões de Dólares ganharam muito
dinheiro na pandemia que ele tá bem uma
concentração mental a pandemia ela tá
concentrando mais renda e qualquer
guerra tá concentrando renda não é que
essas pessoas pessoas elas estão ficando
em casa mas elas estão ficando linda que
quando você fecha o mercadinho da
esquina cara vai comprar coisa Não Mano
Magazine grande desse daí numa loja
grande ninguém tá vendo isso eu sou
muito linda assim uma concentração de
renda monstruosa eu não sei onde isso
vai chegar e ninguém tem coragem de
falar isso com o governador fale isso
isso falo gente não fala eu tô vendo
assim uma falta de coragem de ter medo
que eu falo sempre a nossa política ela
chegou no fundo da moralidade que
ninguém tem coragem de chegar e falar
olha esse negócio que a gente
se vai dar certo ou não estamos fazendo
um experimento com vocês ninguém tem
coragem de falar isso é perto daqui
acontecendo na minha opinião é isso tá
acontecendo no braço experimento ninguém
sabe de nada e ninguém tem coragem de
falar nada mas um dia ficar conta vai
chegada e eu acho que a conta tá até
próxima como a gente tem lava-jato em
cima disso é só que é verdade uma grande
lava-jato em cima do que foi feito nós
temos sem ser da forma que foi feita né
tem que ser assim na verdade se os seus
nossas nossas instituições já
constituída se vai sim funcionando
perfeitamente que eu tô me referindo aos
órgãos do Judiciário não só esse teste
mas também né Por exemplo Tribunal de
Contas da União que faz parte do
Legislativo no judiciário mas tá
faltando Cadê o Tribunal de Contas
status para ver iguais bando de conta
vai ter que esperar o negócio de ficar
assim bem na cara mesmo que tá tendo
supostamente corrupção dinheiro desviado
público
o brasileiro que são demais né tudo que
você falou eu concordo porque a gente vê
mesmo vão pegar coisas pontuais né Por
aqui de São Paulo que é mais fácil agora
foi lá na fila que ela é entrevista
coletiva dele hoje à tarde aí por
exemplo ele cita academia de ginástica
mas a gente sabe que as grandes as
grandes redes por mais dificuldade
tenham elas estão protegidas por que
obviamente tem um investimento um pouco
maior né geralmente não é diferente
daquela academia de bairro que como que
você vai liberar uma linha de crédito um
uma pessoa dessa e ele vai poder pegar
nem se for ajuda 0.25 que não é a zero.
15 mas mesmo assim o primeiro não tem
nome falei isso né mas à tarde eu posso
Resumindo né não tem nome não tem nada
mesmo se tiver a pessoa aquele
comerciante ele vai lá e academia
conversa né ele vai lá e vai investir
vai saber qual as novas normas
sanitárias e thai
e qual é a certeza de que ele vai ter o
principal que é cliente na verdade ele
não pode porque de crédito tá fechando
todos os lugares e quando eu voltar você
voltar eu acho que assim vai ser uma das
prioridades infelizmente porque na
verdade o Brasil ele vai ter que se
preocupar em foi o pão na mesa e aí a
gente vem então as medidas assim já né
dessas pessoas que estão pensando como
eu tô falando aqui eu passo lá da minha
área jurídica Então vem o movimento
próximo movimento NP Prosperidade que eu
tenho muito respeito muita admiração por
eles e eles realmente protocolar uma
petição pedindo estado de defesa e assim
acho que é meu dever até informar o que
é o estado de defesa agora se vai
funcionar se é bom é aí fica a cargo de
cada pessoa que tirar ouvindo eu acho
que eu posso dar o conceito e aí vocês
não enxergo Tá mas ela boca valor eu
acho que você tem
Com certeza que tudo na vida né Fabiana
tem dois lados são sim ela é assim
paixões a Paty é preciso explicar o que
está na Constituição porque a gente sabe
que hoje a constituição tem mais em
conta em dois Brasil brasileiros que
você diz tem duas constituições tem aqui
é de fato praticada por todo mundo e
aqui super poderosa então a gente vê
essa divisão mas aqui eu vou falar o ti
tá na construção e sim eu acredito na
intenção Desse pessoal que o realmente
respeito à beça e acho que independente
do Estado de ser bons ou ruim ele tem
opinião pessoal mais assim né vou tentar
falar sem ela é a gente tem que tentar
todos os meios então no mundo jurídico
existem alguns meios no mundo do
ativismo que é que tá o Bial
representado tem vários meios né Para
isso para cansar pressão objetivo isso
sempre foi
a sociedade e os militares também tá
certo tá juntando aqui forças para
tentar que a pessoa falando que a gente
vai fazer na verdade o que a gente tem
que fazer acho que a pergunta que você
na sua casa tem que começar a fazer é o
que eu vou fazer em primeira pessoa mas
quando você achar o que é legal que você
tem que fazer convence alguém que já
vira realmente o final os dois aqui
vamos fazer e assim nós vamos mas assim
vamos falar de ideias que a gente tá no
campo de ideias de execução da É e vamos
ver se a gente consegue falar então
assim eu vou pegar eu tenho conceito
mesmo eu vou pegar para mim falar errado
o que que é o estado de defesa parece
que me perdi si só já me conhece sabe
que eu faço isso né que eu me pego uma
das coisas que eu volto a tela que eu
fico assim sem você vai mandar achei o
mesmo produto chip então assim é então
vamos lá o MP para a sociedade entrou
realmente vou ler só para vocês verem
aonde
bom estar aqui Norma que o sol começa
tem eles até fizeram assim muito bem
feita a petição na agradecer pelo
trabalho desse pra gente sabe como é
difícil fazer todas essas coisas e aqui
lá vaga deixa eu foco mais falo com esse
aqui então assim ah é assim MP para
sociedade é a pessoa jurídica tá privado
de natureza civil é
e eu já vou apagar essa imagem aqui tá
me pedindo para falar com o pegar um
assim e e ela entrou então com uma ação
é precisamente perde gente me perdoe
e o Fabinho pode ser desculpa ela entrou
aqui uma representação nos termos do
artigo 51 da letra de 1844 E aí ela cita
vários artigos e parágrafo 1º inciso 11
da Constituição Federal tá E aí ela vai
na onda que vai uma série de fato
falando que o governo federal ele tem
assim objetivo de revelar todas as
coisas é uma perdição extensa e elevar
ainda mais vai indo até que assim que
eles pedem do direito né diante de tal
quadro Evidente a necessidade da atuação
de órgãos de controle de orçamento
Público Federal esse concordo plenamente
com ele olha quando a minha opinião
precisa né É bem como daqueles outros
com as são para investigar a prática de
crimes contra a união para defender a
própria União verificando-se a
destinação final das verbas públicas já
porque a gente tem ausência dos
tribunais de Contas dos Municípios é que
é passado
eu disse criminosos por isso então
necessidade de atuação da Controladoria
Geral da União que seja um responsável
pelo controle interno do Poder Executivo
Federal dudimar de contas da União que
eu disse responsável pelos controles
externos dos gastos públicos e que
manualmente deputado do Departamento de
Polícia Federal tudo com fundamento
legal no artigo 51 da Letras 1844 de 19
né e nos artigos 71 seis e 144 pagas
perda da concessão Federal Então tá
muito bem assim embasado eles vão contar
toda a história desse vírus que eu posso
falar o nome e aí eles vem falando então
do Estado de defesa então ele disse se
ele já tive o 136 a condição Federal ela
onde está a parte esse essa modalidade o
Presidente da República pode ouvir o
conselho da república e conselho de
defesa Nacional decretar estado de
defesa para preservar ou prontamente
a restabelecer em locais restritos e
determinados a ordem pública ou a paz
social ameaçadas por grave e iminente
eminente estabilidade institucional ou
atingidas por calamidades de grandes
proporções Na natureza o Decreto que
instituidor do Estado de defesa
determinar ao tempo de sua duração e
especificará as áreas abrangidas indicar
a nós temos limite da Lei as medidas
coercitivas a vigorarem meses as
seguintes restrições direitos de reunião
de sigilo de correspondências de
comunicação E aí vai né ocupação da
assim o estado de defesa é algo que o
Presidente da República no caso presente
bolsonaro Ele Pode decretar Ele faz um
decreto E aí ele tem que medir se
decreto na prática em 24 horas meter ao
congresso nacional mas a gente tem que
entender que se assim for uma coisa
muito apertada tem um espaço para se
fazer muita
eu comecei a ordem mesmo aonde existem e
o artigo 136 não é um golpe porque é o
próprio é Poder Executivo no caso a
união tomando para si o que a
constituição diz que ela tem com
prorrogativa né está Isso é uma cláusula
que está acima de qualquer outro
entendimento de qualquer decreto dessas
que a gente tá vendo e assim eu ah eu
acho que supostamente que nós estamos
sim em grave eminência instabilidade
institucional de Constituição de Vargas
dos Santos Neto e aí a gente tá vendo
também que pode ter calamidades de
grandes proporções então sim está defesa
eles teria decretado para se evitar um
caos mal e maior recentemente o
presidente bolsonaro instituiu esse
conselho de República no meio algumas
pessoas entre elas é o Kassab que para
quem não sabe o Kassab ele é um
o motor do governo Dória porque o Dora
tem uma coalizão de governadores se
formando não tô falando aqui do
Teoricamente né Assim que existe essas
divisões existe né se ele tá fechado
completamente bolsonaro só ciência mas
assim que eles são opositores e que o
bolsonaro nome ou está ele está lá no
conselho certo então esse conselho ele é
importante seu vídeo porque ele vai ser
é determinado e não é Kassab a gente foi
errada é Skaf não é caçada Skaf o
pessoal do chat me lembro eu fiz muita
raiva tô assim mesmo me perdoe eu
costumo errar mais isso foi demais A
Flávia aqui minha querida amiga Flávia
Flávia você tá virando eu tô ficando
dependente também a Flávia me ajudaram
Obrigada Flávio Skaf tá assim a gente
sabe que tem tudo isso e conselho parar
de tudo então a gente tem o estado de
defesa que
E aí pelo pelo movimento MP3 sociedade
cuja as pessoas na respeito à beça ao
meu ver seria muito melhor do que um 42
eu sei que desgasta foi falar eu sei que
você ouviu Se ela aonde lá no não sei
nem porque eu não vi o criticar Nacional
eu não vi de verdade então não sei que
os cara falou mas eu gosto demais dele
não sei o que se passou falar mas o que
me interessa aqui nesse momento é até
falar o que o presidente bolsonaro falou
a respeito então para isso antes a gente
falar eu dei a palavra que eu tô falando
mas é porque a explicação jurídica eu
vou colocar um videozinho do presidente
bolsonaro de coisa por quê que foi um
pedido aqui Comandante Comandante acho
que né Foi tomar Malu tudo bem te libera
aí deixa eu colocar um vídeo do
presidente bolsonaro gente assistam e
depois forme a sua opinião a respeito do
artigo um Pátio começar a falar e
artigos 14 começar a falar e ativo em 4
Deus gente não consegue interpretar o
que que é o artigo 142 do
o Pedro né quem não consegue ler
novamente que aquilo não é é para fazer
o quê alguns acho que tem que ser feito
artigo142 é o manutenção da Lei e da
ordem meu Deus do céu da parte
interferir poderes à conselho de 88 é
diferente das anteriores tá que barra
mais poderes para poder executivo o acho
que nos Presidente tem menos poder no
mundo um beijo é o nosso brasileiro pelo
fazer quase nada eu sou empulhado de
processo a vida ver aqui se impede desse
assunto se a mulher advogada você acha
uma pessoa dessa área os processos que
tem a ver com a minha atividade do
Presidente o advogado-geral da União me
defendi agora que não tem a versão
vários eu tenho que me livrar contratar
advogado pedirá para mim para me
defender a célula ocorre travado não né
chata essa vida porque a isso
o INPI você de processo e você tem que
responder o tempo todo o
[Música]
bom então aí né a gente viu o presidente
bolsonaro fazendo desabafando em relação
artigo142 a única coisa que eu sou
obrigado a discordar viu Presidente é
que o Senhor tem que a judicializar o
máximo possível e você tem alguém aí que
se chama lá aggeo advocacia-geral da
União que tem que entrar com os
processos pertinentes pessoal fala
bastante aqui do André Mendonça brigada
brigada aqui pelos para chat viu Laura
Laura que abençoe a nós né Obrigada
mesmo e assim não é só o gelo a gente
também tem o ministro da Justiça que
nesse caso compete muitas coisas que é
muita coisa que eu falei aqui a própria
PF subordinada então é preciso agir
institucionalmente Então esse pessoal aí
desculpa me pessoal pensa o contrário
mas eu acho que os dois estão dormindo
no ponto viu Presidente a única parte
que eu realmente acho condomínio no
ponto porque a gente já vê a sociedade
civil se mobilizando só que eu não tenho
peso demais Geo
o mesmo desses órgãos institucionais
pode ser que tenha Mas seria diferente
se o negócio chegasse a gente essa
medida não gosto uma associação Ele
prepara a sociedade e viesse aí pelo
aggeo FS das essa coisa de que ele acha
que tá tudo bem sabe aquele discurso
conciliador brasileiro está cansado tá
bem cansado e também o brasileiro não
está pronto para dar um 42 porque eu 42
seria um golpe no próprio bolsonaro A
não ser que a maioria da população
entenda que tem que tirar o bolsonaro
porque você não tem como você arrumar de
dois na medida pessoa acha que é pode
falar aqui ó Fabiana acho que um dos
erros que a gente que eu tenho percebido
se a gente for pensar na grande massa
dos ativistas e até nos brasileiros
e é os entendidos da área jurídica n
obviamente como qualquer outra coisa
como é militar ocorreu professor é uma
me olho
o telefone Deixa eu voltar minha mão
está aqui ó
Esse é o que acontece é o seguinte Fabi
Às vezes a gente está surpreendendo
muito por algumas tecnicidades E essas
tem que não se ganha um jogo usando as
regras que o inimigo fez para você e
jogando o tempo inteiro não se ganha um
jogo assim então essa isso o céu 142
serve não serve esse por Esquece essa
argumentação é que fica porque o Supremo
já mostrou que ele não tá preocupado com
a Interpretação da Lei ou com a um
respeito à lei vai interpretação com
respeito além eles não fazem na terra
até aqui porque na cabeça no Imaginário
das pessoas que elas acreditam nesse
sentido que não precisa mais
entendimento do STF porque elas acham
que 142 vai servir para destituí-lo STF
tu não vai acontecer vai acontecer se os
militares descem um golpe que nem
através 142 também não
e o João não sabia eu vou botar um
pouquinho antes na conversa eu vou pegar
um trecho de o comandante falou em
guerra silenciosa aquilo que a gente
chama de guerra silenciosa
o ou na doutrina quem estuda chama de
guerra híbrida que a guerra irregular ou
guerra de quinta geração ainda para
sexta geração pois um dia a gente ainda
tô devendo a gente fazer um uma coisa
detalhada essa aqui é para as pessoas
gostam de estudar né leia aí no no
YouTube tem várias vários filmes sobre a
Segunda Guerra Mundial a gente usa toda
hora as analogias desembarque da
Normandia inf mas quando se fala em
guerra outros conceitos vem Associados a
guerra um dos Fundos dos conceitos que
existe é o que se chama de linha de
penetração Nacional admitida ou lpma quê
que é a lpn a tem vários casos é mais
fácil ilustrar O que que é uma linha de
penetração máxima durante a segunda
guerra mundial quando o os nazistas
chegaram a quem a tem Stalingrado
próximo a 20 Km da Rússia o comando lá
da União
o ataque Contudo não pode voltar um
passo para trás você vai com pedra
estilingue soco bom monte de gente que
vai isso é ipma então quando você tem um
lpn a para o nosso dia a dia o que que é
isso significa assim daqui você não
passa é o limite para você poder ter uma
resposta primeiro lugar você tem que ter
um limite bem desenhado e nós não temos
esse limpe não tenho esse limite
desenhado Fabi não existe esse limite no
meu entender esse limite já foi violado
institucionalmente no Brasil dezenas
vezes dezenas de vezes o impitimam da
Dilma quando o cara rasgou a
constituição lá e falou nada não mas ela
tem os os direitos políticos preservados
já tem um rompimento recentemente não
não pode é nomear lá o ramagem tá
rompido que tá escrito ali
o questionário do presidente quando você
fez essa prisão do Daniel Silveira
violando todos os negócios é o outro
rompimento Então quando você tem um
rompimento de linha de defesa você tem
que apagar com tudo
bom e você fala basta chega agora quem
vai fazer o ataque com tudo
e já está acontecendo o povo não
consegue fazer mais a minha preocupa o
seu rosto para ver é me desculpa eu sou
faço um biscuit com as com as crianças
eu tenho meninas de 5 anos de idade aqui
e estão sem aula de uma Eu achei que o
ano passado esse uma m**** Falei por
2021 volta Agora a coisa certa já tá com
já tá em uma questão de novo
o ou seja essas essas medidas são Haddad
o comando tá falando da Guerra
silenciosa eles vão eliminando a nossa
capacidade de reação vou postando as
nossas páginas no derrubando nossas
likes Isso se chama se portar na segunda
guerra mundial era você portaria do
Telégrafo do cara você estava lá na
ponta você mandava um Telégrafo escutar
bombardeia aqui o negócio se importava
Nem acabou a comunicação já não tem mais
nada porque pelo rádio interceptar é a
mesma coisa a doutrina seja perde uma né
Dá uma aula sobre isso tô falando assim
muito simplificadamente EA para
entendimento Geral de todo mundo então
nós estamos águia quando você tá numa
guerra ou Fabiana não tenho o artigo 142
da Constituição não sei que você vai com
tudo para cima agora o entendimento do
povo ainda é que eu tenho três grandes
atores no Federal o executivo
legislativo judiciário o Executivo nos
consideramos
e o todos os erros né com as escolhas
não consideramos que o bolsonaro time
dele é o nosso é quem a gente elegeu
estamos suportando EA poeira
e eu tenho o o legislativo que é neutro
na Itália um pouco mais limpeza ele faz
um agrado para outro lado mas tudo bem
ele deve trabalhar agora o teu
claramente eu tenho claramente os outros
eram que é contra o povo é contra o a
constituição é. Nosso interesse é com
outro tá jogando contra agora como é que
eu faço nesse caso eu tô falando tá
outra corte tá tô falando sério aqui da
primeira edição do Federal como eu falei
dos três poderes do federal' agora a
gente vai criar consegue movimentar
chega assim ó essa falar isso aqui se
entendimento do Povo for que esse o
Executivo ele também não é do nosso lado
ele é um metro
o tanto quanto o legislativo Hello
significa que então a isso a pelos
Próprios Meios aí de novo se eu for
pegar é é referências históricas eu
tenho radar que era aquelas brigada
civis e fazer uma defesa de Israel no
começo do que dele de fazer a defesa de
Israel no começo do negócio eu tinha lá
os a resistência Francesa e esses cantos
vou trabalhar vamos chegar nesse ponto
Essa é a Deixa o Corpo Comandante vou
deixar o comandante tem uma foto
sozinhas que ele pediu a colocar aqui
Comandante falar só se for assim ficou
bem no seu rostinho com uma gatinha e
perdoe
O que foi escrito enxergo Essa foto é só
para mostrar o alceni Guerra pouca gente
lembra dessa dessa desse casa ou se ele
guerra foi ministro da saúde no governo
Collor Se não me engano acusaram ele de
monte de coisa tem uma foto eu procurei
na internet não achei ele chorando na
rua com o filho dele acusaram ele de
compra de visitantes era um bom ministro
da saúde Fizeram essa lambanceira para
tirar ele do Ministério da Saúde a mesma
coisa que fizeram com o general pazuello
fizeram o cine guerra 30 anos a corrente
então gente a realidade do Ministério da
Saúde aquilo ali é uma mina de ouro Eles
estavam loucos para tirar o general de
la só para colocar o que foi que
aconteceu agora eu vou fazer uma
pergunta gente e vou passar uma pergunta
aqui né O que é eu queria entender uma
coisa é a constituição no seu artigo 136
dia seguinte o Decreto que instituiu o
estado de defesa de terminar o tempo de
sua duração especificar as áreas a serem
abrangidas e
em termos termos e limites da Lei as
medidas coercitivas a vigorarem dentre
as seguintes restrições aos direitos de
reunião ainda que exercida não sei de
associações sigilo de correspondência e
sigilo de comunicação telegráfica e
Telefônica eu não tô entendendo porque
que você quer estar de defesa a gente já
tá trancado em casa agora você já não
vai se você vai ter invasão do sigilo no
teu WhatsApp do dela é isso que você
quer não acredito Exatamente é uma
excelente pergunta adorei com Manoel
porque assim quem Barro ela foi o
villas-boas eu não vou na rua você
quiser acreditar você só que você vai
César a
bom então mas então como já está
acontecendo isso instituído por grande
parte desses governadores né que ensina
luta para que as pessoas comum então é
uma forma de equalizar essa assimetria
que estão falando de uma pergunta mais
poder ainda aí foi violão sigilo
eletrônico vão dar mais poder ainda para
esse pessoal eu não tô entendendo eu não
entendi não é frescura qual sacar
concentrado na mão do Presidente da
República Então sei lá dela supostamente
né seria uma forma de atualizar vai
colocar eu prefiro desculpa gente eu não
vou dar esse poder que o estado eu não
posso dar esse poder que o estado porque
a última coisa que você tem esse aqui
você tá fazendo essa Live que na teoria
o estado não pode intervir aqui eu tô
querendo dizer eu vou repetir para quem
ainda ela vai mexer ao direito de sigilo
de correspondência exigindo de
comunicação telegráfica e Telefônica que
essa nós estamos fazendo aqui
eu concordo com isso Comandante tem tem
três medidas na constituição que são
extremamente assim graves e enérgica e
que realmente eu não sei se ela se eu
tirei o efeito que nós acreditamos que
sim entre elas estado de sítio e estado
de defesa e a própria implantação no 42
certo eu na minha visão quando aprendi
direito eram coisas que tinha mecanismos
que tinham na Constituição só se desce
uma meleca muito grande e mais assim
depois internacional do que nacional é
assim que eu aprendi e minha visão
tradicionar EA conservadora da coisa É
isso mesmo né porque como o senhor disse
a coisa que eu mais prezo a minha
liberdade individual na direito à
liberdade e aos direitos fundamentais É
o que eu mais prezo na vida me incomodo
muito quando eu vejo um cidadão sendo
detida porque o cara foi trabalha né
porque é uma violação as liberdades
entre elas o direito de trabalhar em
várias então quando eu vejo todos os
gente sendo violados
Oi e a gente a gente vai tem um Juju de
primeira instância que dá assim a
resposta à altura dizendo olha aqui tá
custam Federal aqui tá entendimento do
supremo e aqui tem atendimento da
própria OMS então assim e cidadão tem
que ser Poço na rua porque só tava
tentando trabalhar desenvolver as coisas
dele porque é dele o estado não tem dia
de ficar com nada que é dele e imprese
esse conversamos poderia voltar trabalha
foi isso foi decidir assim foi o
primeiro decisão que óleo foram graças a
Deus uma Claudir porque eu não juiz ele
tá sendo enaltecido só porque ele fez o
que tem que ser feito tá mas se errar
ele falou aqui O que você aprendeu não
vale para o Supremo esquece de aprender
o Alexandre não vale o Supremo é um
problema os 11
eu não vou falar que a instituição ao
problema dos 11 ministros las são
problema porque eles são a construção
histórica do que a gente veio e
plantando tão se acaba com isso assim
não existe isso aqui ó mete fogo sabe o
que que não existe netfogo porque
brasileira desarmado brasileiro é
Pacífico e nós temos nas ruas na real
que organizado super animados para meter
fogo aqui pensa que acontecer tinha ser
com o Exército o exército como disse que
o comandante Ele não vai querer quebrar
o pouco que o que o cidadão tem pelo
menos esse recado que eu tenho ouvido de
todos os militares é um longo ouvir o
militar de alta patente me falamos
diferentes nunca vi se eles mudarem de
opinião tem que encontrar porque ele
sempre falaram que eles iam entrar pela
porta da frente e que esses três artigos
estão funcionem da concessão Federal só
seriam feitos realmente se o negócio
virasse por exemplo a guerra
internacional que tirar uma medida as
estrelas
é porque os caras não vão fazer tanto
assim entendo que aqui é uma análise
política de um cenário quando o
bolsonaro foi para frente do exército lá
em Brasília ele falou depois eu acabou
p**** tudo mudou porque não teve esse
negócio do exército atrás não escreve o
que o senhor falou aqui Comandante aqui
pode segurada néctar Dilma ela tem tá
escrito isso que foi feito eu entendo
que foi feito igualzinho agora depois a
gente bolsonaro tá não deixaram as
coisas evoluir Só que talvez não tivesse
na conta esse exagero aí depois a gente
Dessa máscara aí desse tirando que a
gente tá com o governador Então aí é o
povo fica desesperando aí eu vejo aqui
metade do chat falando assim vamos para
o quarto dos quartéis sinceramente a
gente cansou de ir para as 4 portas dos
quartéis e nada aconteceu porque assim
pensa os militares a Inclusive eu fui
procurar em muitas vezes por militares
que não pode identificar falando olha
realmente a gente vai mexer
e esse daqui chegar no poder assim da
Lei tosse a gente pode fazer uma
narrativa de para a porta do quartel que
os militares só vão se movimentar quando
vê se lá não sei quantos milhões de
pessoas nas ruas com a pandemia se fosse
assim eu acho que os militares já teriam
Então se manifestar se fosse assim
porque a gente já tá atingindo 3 milhões
só não da petição do impeachment do
Ministro Alexandre de Moraes então já
que é para viajar na maionese e vamos
viajar então Cláudia tente três milhões
de pessoas que queriam impedir uma desse
cara e o coisa né faltar então exército
já que tem que poder porque eu não acho
que exército é assim que funciona com o
Anderson foi a melhor do que eu né então
ele vai lá tem que fazer Cumprir o que
um pouco de tosse a gente só transfere
responsabilidades sendo que a
responsabilidade de tudo que a gente tá
passando hoje também a nossa porque o
povo deixou chegar em tudo isso dá-se ao
bolsonaro perdeu o time vou falar aqui
pode ser que você tivesse feito você
sabe defesa Jonathan
o ácido as coisas como são mas a gente
tava no meio de uma pandemia o começo de
uma pandemia assim uma situação João bem
mais delicada hoje já se conhece um
pouco maior que uma ferramentas estão em
eminência Comandante fala dessa também
em relação a isso negócio lá com a russa
com a China um cenário geopolítico e o
bizarro então assim nessa hora eu acho
que essas pessoas elas pesam tudo e a
gente com população comum a gente vai
olhar e vou olhar para que falar não mas
olha são 11 meses o Supremo não tô
passando a não acho absurdo O que estão
fazendo mas a gente tem vários problemas
e aí vem aquelas funções bizarra também
já vou falar que é bizarra a vamos aqui
fazer um negócio aqui só para passar e
tirar esses um Vinícius Tá mas isso aí
no nosso tu vai ser um problema então eu
resolvi direitos queria fazer uma nova
constituinte é sonho não vai beijar ele
a gente hoje à tarde dando voltas nas
coisinhas então assim mas ele sei falar
quero ouvir o comandante que eu falei
a respeito do exército dado assim dica
que eu falei porque ele tem uma visão de
quem foi de dentro e essa visão é muito
importante para a gente é para mim é
simples Eu não tô entendendo eu tô
entendendo eu tô vendo gente falando
aqui que o presidente é a solução é o
bolsonaro instaurar o Estado de defesa
mas o que que vai mudar a única coisa
que muda o povo já tá trancado em casa
vamos dar duas coisas você já não pode
mais gostar desse não faz uma mais
manifestação em uma eu só tô mesmo que
tinha atentado para isso sabe de si não
faz manifestação nenhuma É verdade
direito de reunião e segundo que vão
interferir nas comunicações quer dizer
acaba acaba a pouca liberdade que você
tinha de vez em quando fazer uma
manifestação de certa com máscara e você
se manifestar mas ele sociais
eu tô entendendo porque eu está defesa
gente eu não consigo entender ninguém me
explicou de uma maneira lógica e por que
isso daí eu acho que a gente tem que uma
nova armadilha Essa visão ninguém Posso
explicar para mim porque disso porque o
estado restringe mais direitos você vai
tirar mais direito da população então
para quê que o pessoal tá querendo isso
eu não sei te explicar Olha nós somos
nós queremos implantar o Estado Defesa
com essa finalidade Eu talvez eu vou
entender mas nu e cru como ele tá ali no
artigo 136 da constituição que eu vou eu
tô entendendo é que você vai perder mais
dois direitos que você tem que a reunião
e o sigilo de comunicações aí aí assim
pessoa fica querendo que eu dei a
soluçar falar com a Bia ela falou que
não quer solução eu sou igual o senhor
como igual a você eu tô falando que eu
sei que não vai dar certo na minha visão
por exemplo apresentação do artigo 142
Porque pelos motivos óbvios que eu já
falei que eu vejo um bom gente gritando
i
o que já assim a gente tá até rouco por
que isso não fala agora fala da muito
tempo então é uma ilusão pessoal tem
relação 422 porque a gente porque o
Supremo Tribunal Federal tem
entendimento a respeito disso e não tem
como você através 142 tirar os caras lá
ou se rompe funcional ou
constitucionalmente como é que se tira o
histórico profissional já foi rompida
então quando você minha filha quando
você tiver as minhas bom Como usar o
termo aqui então no INPI chama chama de
posição Os meninos me responder porco
sabe fazer suco quem falou que não vai
fazer isso vou me entender fazer o
conceito depois a gente vê quem é que
faz o Como faz o primeiro o conceito que
tá fazendo aqui fazer uma ordem
construção já foi rompida por esses
ministros não sou eu que não sou jurista
que vou fundamentar
é fundamental a fundamentação deste
rompimento tá feita de maneira brilhante
por Modesto Carvalhosa por por vários
médicos trabalhada de cobre
completamente juridicamente e ligou para
pernas Vamos eu vi tu Ok mas em outros
momentos ele tem coisas escritas alife
tudo bem Adilson dallari tem tem outros
próceres aí que argumentaram escreveram
e colocar Se isso foi colocado em foi
encaminhado ao Senado seguindo um rito
previsto e o Senado pelo alcolumbre
Nando e agora a gente ainda não sabe que
tem que botar uma pressão seguinte Olha
você tem um prazo para você deliberar a
respeito de se você não liberar É a
coisa vai do Ofício porque na vida a
vida é assim
é a vida rede de verdadeiro ela é assim
o direito natural né aquilo que aquele
time direito natural ele de respirar não
preciso tar inscrito que eu laço e
respiro eu ando eu como
e ele é assim então o que que acontece a
crise faz parte da vida que você
analisar a história da humanidade da
humanidade tá cheio de momentos de
truques que acabaram dando em crise e se
tem uma crise na vida e nos uma
enfrentar esse negócio agora o que não
dá é para continuar nessa toada essa
toada não dá ela não vai levar o Brasil
para lugar nenhum em que que eu
realmente espero que aconteça Fabiana eu
espero que em algum momento as forças
armadas entre aí realmente eu vou até
concordar com o comandante é não como
Talvez os autores mas como os mediadores
do da ação e quem é essa o por tem tem o
tenha detentor da soberania quem tem tem
objetivo da soberania uma pergunta que
eu Isso é uma pergunta retórica então eu
povo
e o povo então o Daniel Silveira
manifestou a sua soberania é pessoal e
dos 50 mil votos que ele teve quando ele
fez o ato dele no vídeo e foi atacado
mas ele manifestou soberania Agora
imagina se acontecem sem Daniel Silveira
ao mesmo tempo
um ou Mil Daniel Silveira ao mesmo tempo
em que pessoas tá eu acho que as coisas
começam a mudar um pouco de figura
E é isso que eu acho que eu nunca tinha
o comandante quanto de altura e por que
que eu espero que as suas armas hajam
como o moderador porque uma das
definições de estado é que o estado é o
é o detentor do monopólio da força qual
é qual seja a grande força externa né e
Forças Armadas sejam na força ao local
força policial né é o é a mesma coisa ao
qual que é qual é a força a qual o STF
os ministros do STF recorrem para se
fazer compressas legalidade e são
prontamente atendidos a polícia federal
e eles fazem isso eles não tem o comando
das Forças Armadas Mas eles têm a
própria força nada que o a polícia
Legislativa ou a presidente tiara ou
então ele vai lá e fala Escola delegado
tal vai e os caras vêm todos com aquela
aquela conversinha Olha só me desculpa
tô cumprindo ordem daqui o seu celular
vai preso volta etc e tal Pois então é o
Executivo se tá do nosso lado tem que
fazer a mesma coisa
e chega e manda lá um destacamento
alguém falar eu tô pegando tô tirando o
Daniel Silveira daí eu sei que olha eu
já me para dar o quê para pau você tem
que provocar o impasse o impasse gera a
solução para o impasse não é ruim é
igual o jogo de Truco é igual o jogo de
poker onde você dá Owen Owen Owen não
chega uma hora que você tem que abrir as
cartas de quem tá na mesa alguém ganhou
impede o que não deve fazer black que
cobre Breath pobre breve em cobre isso
não dá e o avanço que o inimigo deu
seguidamente nos exemplos que eu listei
aqui no começo da nossa é Live
demonstram que a postura está errada a
postura tá equivocada
a Fabiana postura tem que ir no cada
você é deixar aquele nem ir para o Aécio
Qual é o seu poder de destruição usando
de novo é um
a única ela é amiga do comandante aqui é
pois essas coisas que eu não sei nem
responder mais se o lado coloca a
polícia para colocar Polícia Militar Aí
você coloca você coloca o outro lado
para fazer o o a paridade de armas você
vai mexer você tá 50 acabou pois é mas
acho que nesse já passou por outro
normativo eu quero ver vem para quando o
lembra lucro para lembrar um outro lote
com o ano dos meninos falou não é para
ir lá com ela cubos isso a Vivara os
Generais
a mãe pois falou assim que vem é
produzir vem aqui tô esperando quero ver
quem vai pegar
e olha essa pergunta que é boa sabe
Comandante qual a possibilidade do STF
que o Superior Tribunal militar né jogar
o STF
e eu também opinião ainda vou deixar o
comandante fala
e não está prevista em lugar nenhum
então tá tudo isso com muita coisa que o
Supremo Tribunal Federal também tá
fazendo não está prevista em lugar
nenhum gente entender o seguinte o
Brasil chegou no ponto que a sociedade
se indignou e tal maneira que ela não
quer mais tudo que tá aí ela ainda não
tá nesse ponto a gente tá muito longe de
ontem e demos Moraes O pai já acabou faz
tempo só que a sociedade aceitar
imoralidade a gente aceita eu só vou
mais você
Ah tá bom falar a realidade aqui as
forças armadas não vão deixar o País
Carnaval Burger se a coisa sair do
controle uma hora eu acho que elas agem
mas não saiu aí tá muito longe disso O
povo não quer ir para rua é verdade
vamos ser muito honesto outra coisa
Fabiana eu vou vou rasgar o verbo aqui
também entendeu falar amanhã você vai
pessoal se mobilizar ninguém se mobiliza
são fato os senadores um lugar impitiman
no STF Porque eles estão lá eles foram
colocados Senador tá lá ele foi colocado
tio condicionador lá esse caso vão dar
indígena Esquece isso ah eu tô com cinco
milhões eles não vão fazer isso daí para
com esse ilusão enquanto não tiver pouco
na rua o tempo todo não vai acontecer
nada nossa e tudo que está acontecendo
no Brasil tolera Isso é uma realidade o
pai tá preocupado com Big Bang eu falo
que eu trabalho com comunicação de massa
gente possa 230 mil inscritos no canal
eu tô fazendo as seis meses aí um pedir
é para gente e cancelar o Tratado de
não-proliferação de armas outras 11 mil
votos e a nossa sociedade esse
engajamento a nossa sociedade disco o
engajamento as forças armadas o problema
todo o Brasil o seguinte nós sst4 chamou
se as forças armadas para derrubar o
governo Vamos pessoal foi lá boa hoje
angular etc paraná paraná
sim mas era o quê
eu vou chegar lá o problema todo começa
no seguinte Fabiana
é mesmo cara da classe média e hoje vai
lá e pede os militares chegaram no poder
desde a manhã
o filho dele vai ser um papelote de
cocaína no centro do Rio vai ser levado
para o Quartel da Tijuca
um bar chamado em casa três horas da
manhã ele vai lá tem um oficial de dia
na Pr e não tem conversa menino vai
ficar em cana dali começa a cair o Apoio
às Forças Armadas que não tem acordo não
tem conversa realidade é essa disse que
aconteceu vive as duas coisas eu vivi o
período militar algum dia ditado ao
regime militar eu era soldar Arame ficar
nessa época em 1983 nos desfilamos sobre
várias em Campinas e 85 quando
redemocratizou o país na que já era o
Sarney o povo aplaude a gente só no fim
o próprio povo Chamou as forças armadas
se cansou dos militares hoje tem um medo
muito grande disso gente essa realidade
se vocês dormiram do que eu tô falando
uma entrevista procurando então é uma
entrevista do Ministro do exército do
Leônidas ele fala nós nos sentimos
desarmados é complicado gente
é muito povo na rua me responder que tá
tudo esmerilhado não vai ter nada pode
esquecer é a sociedade ela tem que se
indignar ela ainda aceita muita coisa
sentindo aceita muita coisa eu te falo
por que que a gente aceita elegeram o
qual vai ser aqui em São Paulo os piores
presidentes da história da cidade ele
foi relé ou se a sociedade de uma
chancela qual você tá legal sei ok bota
Covas eu acho que ainda existe do túnel
para cavar Até o fundo do poço é que
existe o processo anterior processo
anterior comandante do ciclo eleitoral
que ele é pouco Claro para um monte de
gente ele é controlado por alguns Big
players então é a mesma coisa que você
chega lá no restaurante o cara você que
é feito tira espaguete você acha que
você pois muito feliz por escolher mas
na verdade você quando entrou lá se já
está eliminado depois escolher salada
churrasco ou sushi
O que é esse que é o negócio é isso só
que aí quando a gente fala em Nova
constituinte o pessoal não quer aí é
difícil né meu amigo a gente quer fazer
o quê que todo mundo e sem mudar nada
não é só você não dava para afinar os
braço a gente não tem comandante porque
assim aqui é que a gente vê a realidade
que o povo está a grande maioria
melhorias são os nossos indignados mas a
grande maioria tá assistindo o BBB
dentro do canal no horário entendi tô
sim é povo do direito amor a gente está
acompanhando nosso não que faz um dia
quando estava aquela mulher lá que já
saiu agência do canal então o que você
falou aí como a noite é bem verdade
quando a gente pede engajamento na causa
a gente não vê isso mesmo a gente não tá
nem falando dinheiro tá falando de
engajamento Então deixei com alguma
coisa que tá é uma das coisas mais assim
e essas outras né que até eu vi a sua
Além disso e de fazer também lá a bomba
atômica na ca de engajamento que a gente
conseguiu lembra de ficar brincando na
brincadeira porque são coisas
necessárias para a sociedade então assim
tá bem difícil mas só para esclarecer em
relação de você falar para não ter um
ficar mal aqui o que foi pedido pela que
eu não consigo compartilhar quero falar
com vocês mas o que foi pedido no
decreto de defesa é pelo MP para a
sociedade pessoa entender cômoda de quem
sabe né acaba ficando pouco mais claro
ele disse o seguinte tá que a gente vai
está vivendo sem ter um decreto de
defesa instituído o restrições de
direitos reunião também a gente não pode
fazer né a gente já tem sigilo de
correspondência meu lado na verdade
também e sigilo de comunicação
telegráfica telefônica está rompido hoje
mesmo na coletiva do dólar Ele disse que
monitora população através de celulares
e ocupação temporária de bens e serviços
públicos a gente também vê que isso me
acontece
Oi e aí sim ele ele vem de Zac essas
providências não estava assim de defesa
ele se consertaria na mão dos da União
para uma coordenação nos rumos dessa
pandemia evitando os equívocos que tal
frente sendo feitos desencontros de
muitas medidas adotadas pelas demais
unidades da Federação que tá é
suprimindo esses direitos mencionados
são direitos individuais indisponíveis E
aí eles acham assim a junto deles
podendo o governo federal Se valer até
mesmo da ocupação e do uso temporário de
bens e serviços públicos de outros entes
federativos interessante seguinte a
problema tá em São Paulo então ocupa-se
São Paulo o governo federal através da
decretação do estado de defesa para
restabelecer a ordem tá aí caso Tais
providências sejam tidas por suficiente
insuficientes ou em cabides suja
sugere-se ainda a título subsidiário a
possibilidade então decretação
a lição Federal de alguma sanitário
especial daquelas que receberam recursos
da união e não investiram na saúde sendo
que GG saltar perfeitamente
enquadramento constitucional da medida
vivem actualmente que é grave
comprometimento da ordem pública que
moto já entendi que isso aconteceu e
violação de direitos da pessoa humana
que também a gente tem que ficar muito
tá acontecendo porque não aplicação do
mínimo exigido da receita resultante das
transferências federais do serviço da
Saúde então aí por fim a própria
procuradoria-geral da República através
do gabinete Integrado de acompanhamento
da epidemia estar ou por meio de uma
portaria 59 procedimentos extrajudiciais
a fim de promover o trabalho em conjunto
e presentes no estádio público é no
esforço Nacional de contenção da
pandemia conforme a eles colocam aqui
anexo tá então aqui que eles pede qual
que eu pedi instauração de investigação
criminal e maravilhoso esse ativa essa
parte pelo Departamento de Polícia
Federal em Brasília já passou da hora Tá
certo
é feito de controle externo pelo
tribunal de contas da união e de
procedimentos de controle interno pela
controladoria-geral da União a fim de
que sejam apurados no âmbito de cada
esfera criminal os eventuais desvios e
emprego irregular de verbas públicas
federais que passadas a estados-membros
responsabilizando os seus respectivos
agentes então ainda de CPI não precisa
dia sim fazer um lava-jato do convidam
só nada disso seja analisada a
possibilidade de decretação de estado de
defesa a fim de que a união que é o
governo federal consiga concentrar
novamente a coordenação EA gestão do
combate à anemia e aí subsea geralmente
que seja analisada a necessidade de
intervenção Federal creme 42
especialmente naqueles e que se
constante a indicação correta de
recursos orçamentários Então seria para
manutenção da Lei e da ordem em relação
aos recursos do orçamento e aí ele
o último acabasse aqui que ajuda
intercâmbio muito importante de
informações obtidas pela Procuradoria
Geral da República através do gabinete
Integrado de acompanhamento da epidemia
que já está instaurada que estar o
procedimento extrajudicial pela 39
procedimento extra-judicial fim de
promover trabalho conjunto e preventivo
está faltando do Ministério Público
brasileiro no esforço Nacional de
contenção da pandemia então entende o
que eles estão falando aqui estão
falando vamos usar a lei para aqui é
tenha uma uma ordem nacional para que o
próprio MP não fique fazendo essas
coisas assim cada estado conforme a la
Carte já que não tem controle do supremo
é
e eu achei interessante agora que minha
opinião a respeito disso Isso vai
acontecer provavelmente não então tá
servindo aqui como pressão e também eu
vou passar a palavra e tá servindo
também aqui com uma forma de a sociedade
olhar e falar pera aí tem alguma solução
para que menos óculos fica em carne pela
janela porque tá acontecendo de també
então juridicamente foi dado algum tipo
de solução com elementos que a gente tem
que não precisa formar uma nova
constituinte foi como você falou é
Comandante quando a gente fala em Nova
constituinte pessoa né ao rápido porque
é muito difícil é esquerda tá dominando
quase tudo Tá tudo aparelhado pela
esquerda e
bom então assim é que eu tenho para
falar em relação a isso agora se ficam à
vontade para que ele fez até na defesa
porque eu vi 40 assim a gente já tá com
tudo Detonado que você salário e da boca
dos dois aqui dizendo que para vocês a
consultar vida muito tempo então fazer
tipo um negócio Como faz né é um
incentivo Qual o sentido do Flamengo
o seguinte antes de mais nada queria
trazer aqui o um beijo para Flávia
Ferronato tá assistindo a gente aqui
olhando beijo Flavinho e ela colocou um
ponto a interpretação dela sendo que o
estado de defesa ele não precisa ser
aplicado em todas as prerrogativas o
estado escolhe aquilo que ele quer
colocar então Comandante não é
necessariamente aí tá você fica sujeito
a interpretação a partir do ano que a
gente faz defesa mas não necessariamente
eu tenho que suspender o sigilo
telefônico e telemático e outras coisas
aí que e liberdade de associação pode
ser feito esse display muito legal vamos
voltar aí sobre as nossas ações é
práticas porque até agora Foi só um muro
das lamentações todo mundo aqui chorou
ele é o que eu mais sempre faço tal mas
eu queria compartilhar o que que ele
enxerga de saída tá também para não sair
tô
a pressão aqui gato eu acho que são
várias coisinhas não tem uma coisa só a
primeira delas é a mudança uma muito
muito forte de postura do executivo
Federal mas muito uma mudança isso fui
ter mais firmeza agilidade e ousadia nas
respostas para todas as coisas que
tiverem E por incrível que pareça isso
não não tem nada a ver com a resposta
destemperada verbal do Presidente da
República pelo contrário no silêncio
dele naquela postura Serena alápt como o
farinazzo é bosta de analisar o que o o
como até o próprio chinês lá o chip tem
aquela cara de poker face sempre a mesma
coisa mas você bota o estado para
trabalhar então Teve alguma agressão Sem
questionar juridicamente na hora você
manda canais velados para fazerem a
interpelação
e fora depois mais rápido rápido não
bater bom rápido primeira coisa segunda
é especificamente sobre acredem isso
também já mostra quais são as
oportunidades específicas o Tratado de
não-proliferação e foi assinado Se não
me engano o Google com a Net me corrigir
aqui já entre portando o direto aqui
isso é errado em 2017 ou em 2015 mas
entrou em 2017 para ser ratificado pelo
pelo congresso ele está parado na
credence estava parado na crede e quem
estava relatando esse outros processos
era o primeiro vice-presidente acreditem
que era o Luiz Felipe o príncipe nosso
amigo
e é pasmin pasmem o governo o Executivo
então aí já vem as minhas puxar puxada
de orelha Desculpa pessoal eu sei que o
alto comando assistir aí é a sua Live
Fabi eu sei que assiste também do
farinazzo tem que fazer essa autocrítica
tem que fazer essa autocrítica e não é o
pessoal de marinha o pessoal de Maria é
super rápido não entendimento mas
pessoal do exército do pessoal da
Marinha juro eu sou do mar e tu mulher
os marinheiros são top Maria Pinto São
melhores ainda assim especial mesmo
gente é demais aí as estiver aqui ele
chama Robson né vamos falar sobre muito
assim parabéns e
e essa o pelo acordo acreditava indo
preso Luiz Felipe até o único dos
membros os poucos ele comprometido com
essa entrega o interesse soberania para
o país o governo o Executivo a segov
junto com a liderança devolveram achar
que pode negociar isso e fazendo um bom
negócio para dar para o Écio é de um ele
é de uma fraqueza no Exercício do Poder
mas sim de ser ficar de queixo caído é
que nem você dá uma Ferrari para o cara
que não sabe nem nem gastar para
primeira sem embreando acha que
automático É nesse nível e fizeram mais
essa erro Isso foi um erro crasso um
erro crasso não me surpreenderá se nos
dois anos agora restante na presidência
do Aécio no tnp for pautado e for a
votação agora e representar o salário
mínimo afegã que que tem
no passado dia de São Paulo nada de
não-proliferação de armas nucleares cnp
ele tá lá extenso depois que tiver
curiosidade Entra lá no site da câmera e
olha até no site também do comandante
tem ali no na página dele lá no canal
dele já falou bastante sobre isso ele
inviabiliza o submarino nosso aqui olha
a as usinas nucleares mostra eu deixo de
eu tenho que ficar sob controle ou até
uma máquina de raio-x dentista me coloca
no nível de controle tirando a soberania
do país exagerando um pouco eu tô
falando mas é nesse nível e gratuito O
que que eu tô dando isso para ter o que
entrou nada absolutamente nada pelo
contrário eu fico mais vulnerado a uma
pintada numa conta em nosso de levamos
aí três ou quatro vezes a mais um
apertada do baile e deu mais duas ou
três ameaças da campanha e depois
ah é porque eu tô falando isso viu
comandas porque assim é essa coisa do
tnp especificamente já tinha mudado em
patamar não tava mais no nosso pessoa
física aqui quer dizer Claro ele sempre
tá no nosso pessoa física ativista Mas
ele já tava no nível é de Congresso
Nacional a gente tinha meios de atuar
isso no congresso e perdemos o governo
federal deixou isso de sua isso embora
não mostrou essa preocupação e essa
atenção e nós nossa nós estamos tendo
aqui dentro do nosso negócio agora já
que ele estava falando do Luiz Felipe
ele está fazendo um projeto um exercício
de autoral um projeto de uma proposta de
Constituição Federal que eu imagino que
ele vai divulgar ou vai entregar o vá
concluir até o final do mandato dele
amor e aí fica uma avaliação eu não sei
se ele chega até a
a protocolar isso como um projeto de lei
e deixar para fermentação natural dentro
lá da do congresso é o mais enfim essas
coisas estão uma piadas a gente tem que
se pegar nisso para fazer para fazer a
nossa amiga eu acho que era esse esse
era o principal aqui na sala da sua
listinha aí a gente evoluiu né Graças a
Deus porque assim não fico muito
contente porque a gente aqui a nossa
proposta foi só discutir ideias a gente
é como diz Comandante eu tenho senhor
escritos Graças a vocês o como a noite
tem 130 mil chegou agora aqui é canal
para te defesa né que tem o próximo
Moisés obrigado obrigada muito obrigada
nego combatendo fazendo a diferença
realmente a Camila tá aqui brigada né
mas assim olha aqui tá até aqui tá
falando ficar mais bonitinho né A Arte
da Guerra e partiu
a defesa estão aqui conosco então assim
vão pensar a gente juntos Acho que em
todas as nossas redes talvez a gente
tenha um milhão de impressões né então
assim as nossas ideias o que a gente
discutir o que seria de bom para o país
é sempre pensando no próximo pelo menos
está o que me proponho assim como a
noite também fica Moisés também né com
as divergências concordância só que a
gente faz mas eu concordo com essa fala
do comandante acho bem sério que o
brasileiro ainda assim a gente só
descendo muito mais para ter essas
coisas efetivamente porque assim veja
como a veja se eu tô equivocada se tiver
o senhor me corrigir Brasil sem fala
assim se acontecer tal coisa Aí a gente
não vai aguentar a gente vai para Rua
Artur né então por exemplo eu moro no
passado ano atrás vai se não achar com
essa curva aí a gente vai ficar maluco e
a gente vai para rua não acha tô indo
e parar de coisa assim bem recém a gente
sabe que o brasileiro consegue fazer uma
mobilização de rua Bonita quando quer
umas esforço isso realmente a gente faz
e faz assim pacificamente
democraticamente já vivemos isso né a
gente tem realmente potência mérito mas
agora Existem duas dificuldades que não
tava no cenário passado que é a própria
pandemia faz muito a gente ter medo não
sair de casa e a própria dificuldade
financeira que muita gente eu ouvi gente
dizendo quando ela é saber não fui na
manifestação domingo eu acabei no também
para coçar porque mas porque não tinha
dinheiro para pegar mora no interior o
ônibus para ir até São Paulo então assim
é assim que tá acontecendo certo então a
gente precisa se juntar e foi a primeira
assim consegui achar uma coesão e
coerência de algumas ideias numa só e
pra gente juntar sou um país melhor o
que a gente já ficou aqui parece
como é que existe uma avançamento da
Força aí ausência de controle do Poder
Judiciário da Cúpula do Poder Judiciário
certo isso é uma falha aí do check-in
balance que é construção funciona E aí
uma das pressões é um funcionar do
Senado não passa porque ele também tem
problema político e a gente fica nesse
ciclo vicioso mas o que nós temos um
bom então essas coisas bizarrice mas aí
né não é um cara que comemora quando
chegar cada velho só pode realmente
contar com ele ainda prejudicar os
coitados dos ser antes né
é assim que comi pastel delivery Ai que
preguiça é realmente para acabar com o
povo só pensa nisso não tem essa coisa
para dizer né e é isso é assim aí né a
gente tenta falar dessas coisas
Comandante Moisés também eu vejo pessoa
faz o trabalho você mesmo delas prima de
todas as coisas e só mais uma tem mais
um ingrediente o Fabi que assim de novo
né das as soluções né gente falou dos
problemas até desespero Mas vamos para a
solução falando da esse negócio falando
de cobrar uma posição mais ativa do
governo federal eo governo federal fica
irritado com a gente já xingou a gente
de direito a burra tudo matá-la sempre
ouvindo para como não é genérico Sabe
aquela puxada de orelha genérico mas não
tô nem aí também viu aquele sonho não
tem nada a ver conosco para mim eu não
visto essa carapuça vai como eu tô vendo
um pacote de gente ali no meio do
caminho
eu tinha falado sobre a nomeação do
Cássio ele vai ter mais uma nomeação que
ele pense muito bem nessa próxima
nomeação do Globo a gente já sabe se vai
passar para frente pois é mas eu estou
de Mila se quiser direito até lá é capaz
ela acenou viada e com certeza vamos
botar ela com certeza olha no nosso
corpo excludentes essas coisas gente
pegar o negócio é verdade desistir não é
uma opção de baixo em soluções aqui é o
seguinte não existe mudança que pare até
na rua na Paulista na frente da casa do
Dori é um outro lugar o next step
e é dentro do caminho político
partidário Aí eu pergunto para você
fazer isso que eu peço um pouco pelo
qual é o partido político que vocês vêm
simpatia algo impossível de ser um canal
de manifestação Nossa Que partido eu
durante um tempo tava dentro do PSDB mas
isso lá atrás não tinha outra coisa era
PT um percebeu Brasil ficou condenado a
isso durante anos depois recentemente a
Fabiana sabe eu tava no prtb eu saio
pelo prtb do Levy fidelix candidato a
vereador não usa uma cratera eu cansei
gente só me culpando Comandante não tá
falando que tem falando Bial ele tá
assistindo ele tá jogando Candy Crush
deixa ele quieto tá fazendo alguma coisa
e a doutora Pinóquio não sou eu viu
gente a Ludmila pode falar mesmo escutar
eu fico preparando essa Live amanhã você
quatro item 71 Barbosa gente mande isso
tá ó tive tem o Fabiana o PTB p**** nós
temos o PTB
se o PT vê que outro partido nós temos
para entrar alguém acha aí me diga qual
que é melhor no novo eu até tive uma
passagem pelo novo porque ele sabe mas
eu vou ficar aqui também eu espero meu
não é bem ó idade que não teve tempo de
ouvir minhas histórias o conviver mais e
tirar intimamente comigo eu sem falsa
modéstia me considero adiantado nessa
guerra há pelo menos 15 anos
e eu estou há cinco anos em Principado
de todo mundo nessa guerra
o Lula é de um partido partido o meu
Deus do céu eu estou mentindo não é dos
cara mesmo Você que sumiu meu banho de
desespero lá no salão 2003/2003 falei
p**** p**** essa m**** não vai para
frente o beijinho né
é então que então o que que acontece é É
isso aí cara que a gente não colocou no
grupo Imagina você falou agora Fabiana o
as aos para os slides aquele dos canais
Unidos tem um milhão de pessoas ela
imagina conforme todas as frentes pesado
aqui que você quiser ok ok imagine esse
número de pessoas sendo 1 milhão de
filiados em qualquer partido político é
mais do que as 500 mil que você precisa
se preocupar fundar o aliança que não
consegue nunca vai conseguir eu já que a
gente se proposes quando saiu espera do
Aliança Biel ideia é essa todo mundo se
mobilizou recolher assinaturas falar que
a gente não fez isso não é verdade nosso
povo fizemos imagina imagina se a gente
coloca um milhão de pessoas feriados no
PTB
e por todas as idades organizados dos
diretórios por Será que a gente não
consegue direcionar e colocar os nossos
caras a pergunta é perceber vai deixar
um negócio para nós ou eles vão ficar no
meio do caminho estou sendo sincero
enquanto por enquanto eu tenho ouvido
boas coisas do sempre tem as variáveis
pessoais o Roberto é o jeito ele não
deixava Ninguém está feliz né vai deixar
porque é uma coisa falar uma coisa fazer
nunca vai vir nada de mão beijada para
ninguém olha eu briguei dentro do PS
Levei para arrumar um espaço até que eu
fui expulso não é óbvio Eu tenho um
teste no prtb eu tentei também
residência discussão partidária Pensa
bem o novo eu já saí sozinha nem quis
nem já sabia que não ia dar para frente
então é isso aí dono mas eu tô
procurando o canal partidário se o nosso
e tu não comente mais que um grupo se a
gente não dá o próximo passo por uma
expressão política partidária eleitoral
nós não vamos para frente Fabi é esse é
um dos pontos né Comandante qual. Que
você acha que licenciado simples
brasileiros se empenharam então ela
voltar nesse negócio seu pai falou que
não teve muito muita adesão a gente só
falar que aqui o Biel fala uma coisa uma
coisa positiva né a gente tem que só
sabe fazer um partido Ok concordo que
tem que trabalhar em várias frentes é só
uma delas qualquer sua sugestão
eu acho que é fazer a nossa parte todos
os dias né eu não deixar de fazer mas o
povo só vai responder a hora que ele
tiver pronto tá pronto adianta a gente
achar que eu vejo pelo seguinte Fabiano
eu tenho assim vou completar e 40 anos
de vida pública tá eu entrei pela força
mas com 16 anos pode ser 55 agora são 40
anos de vida pública eu penso 24 você
não consegue colocar uma falta você não
consegue emplacar uma pauta se ela não
for duas vezes social eu vejo por essa
essa coisa que eu tento fazer aqui com
relação por exemplo a bomba atômica vai
eu falei lá o canal a gente mostra a
gente mostra por a + b que tem essa aqui
pronto a gente mostra por a + b que tem
problemas externos aí problemas sobre
etc e se as pessoas não se conversam
chegou a diz Talvez não tenha chegado a
hora do Brasil Série A
e eu mostrei uma foto hoje na minha Live
se quiser te mando aí depois uma foto né
Life Mag é o seguinte eu posso até
mandar agora para cá ela se ela quiser
ela coloca aí tá no ar sai na área ela
coloca para nós aqui não fica tranquilo
esquenta a cabeça depois eu te mando
você faz outras coisas não certa usando
Xbox todas as vezes que a gente fazer
essa foto aí é de 1976 mostrei lá e
falei é uma viagem aqui Pode mandar a
foto para cá ela só mandou uma foto
nossa 76 uma viagem com Eduardo Suplicy
fez a China que eu pensei que foi
Senador é ele bateu essa foto 76 vocês
vão ver lá os chineses pobres Miseráveis
a a China tinha o PIB chinês 1976 era
metade do brasileiro metade eu só todas
as mesmas roupas pessoa desesperado
magro com fome metade do PIB brasileiro
passado
15 anos filme chinês é oito vezes maior
clube do Brasil Apesar de eu falar não
mas a renda que a porta não chegou não
ainda de novo pera aí pera aí pera aí
que eu mando para ela agora pronto tá
aqui a foto Cara mandei errado aqui
pronto para você que aconteceu passados
45 anos chinês é oito vezes maior do
Brasil gente nós temos que ver onde foi
que a gente 45 anos o país conseguir
multiplicar por 16 tem algo errado tem
algo muito errado com o Brasil gente vai
fazer reforma aí você quer dizer que o
Brasil tem que se tornar Mas ele tem que
olhar o que que a gente até agora esses
erros do Brasil
um papo gente a cor e olha a foto Essa
daí é só tirar aqui agora continuar 1976
tenho o Eduardo Suplicy novinho essa
planta de 45 anos você sente as pessoas
são pobres desesperadas todo mundo usa a
mesma roupa tá assim meu agricultura
aqui bastante magro e enfim é uma é uma
cena de desespero da China nesse ano
grossa 76 pode quem quiser conferir no
grupo acho que o PIB chinês era metade
do PIB brasileiro passou os 45 anos e já
tirada a tomada dessa foto hoje o PIB
chinês é oito vezes maior que o do
Brasil aí tem gente que vai falar aí tá
não o PIB deles é maior mais a renda per
capita menor p**** nenhuma a China já
passou a renda per capita do Brasil
Então pessoal a gente tem que olhar o
que foi que aconteceu a gente tem que
começar a se perguntar o que foi que
aconteceu porque aí vai daquele pessoal
quiser você acha que a China a solução
não é a solução problema
Oi gente depois são os nossos erros o
essa corrupção nós pegamos aqui mas a
gente não vai daqui para frente com essa
construção já provou que a gente vai ser
mais concluiu aí Fabiana para concluir
quando você apresenta um problema
bom e as pessoas não querem discutir
elas também não querem sair do lugar
verdade Olha isso aí tô até rouca é isso
Comandante sintetizou é isso verdade
eu achei na Globo a linha esteja para
gente autocrítico Brasil que sai de
autocrítica e já sabe o que onde foi que
errou Ele só sabe onde foi que ele errou
a gente não pode e vai chegar em lugar
nenhum trabalhando dessa forma aqui no
Brasil não vai chegar em lugar nenhum
esquece esse chegar vai chegar mal se
chegar vai chegar mal a gente gasta mal
em tudo gasta mal o Justiça gasta mal
com educação gasta mal com política
gastar mal com uma série de coisas
Brasil que você de reformas EA gente não
quer aceitar isso quem acha que não tem
esse pessoa chora não eu eu penso assim
Fabiana sou muito positivo eu proponho
as coisas o canal Arte da Guerra para o
sempre não canal para quem quer reclamar
para quem quer proposta expulso muita
gente lá todo dia só que fazer a parte
também eu não sei que tenta achar um
caminho para ter esperança faz tempo que
não tem uma tribo nem Comandante é não
gera agora eu vejo que o pessoal não
quer dizer mas não está pronto mas a
gente vai continuar daqui a 20 anos eu
não estou mais aqui vem alguém com essa
foto nossa pode ser batida na China há
65 anos atrás o Robson já falou disso
atrás agora o PIB chinês já não sei
quantas vezes do brasileiro aqui a
pressão não entendi o que você falou né
eles pararam e foram onde está errando
eu sei que lá tem uma ditadura pouco tá
escravizadas supostamente mas assim ele
tá só fazendo uma comparação de PIB e
olhando lá que o povo antes magro né
hoje está em casa a gente não sabe a
gente não tem não da China mas eu vi um
exemplo gosto dar mais postar conheço
posso falar Singapura eu coloquei a
China porque é um país grande mas o
resto da Coreia do Sul Cingapura tem
várias aí não é só a China não tá gente
e assim tem problemas que a gente
identificou né e Giovani aqui pessoal tá
bom da keyse a mania da esquerda É
verdade guerra cultural gente perdeu É
verdade
o formato de saia ausência de
participação política eu quero ser
repetitivo e chato ausência da partida
por Célia minha boca gente faz uma parte
de bom para você já arrumamos o PTB
Roberto Jefferson fala comigo me mandou
mas assim eu quero eu quero ver mesmo tô
falando eu tô falando de todos sabe
porque é fácil é fácil falar eu quero
ver eu quero ver eu tô naquelas
transmite a gente vai abraçar a gente
vai ser super carinhoso né mas eu tenho
meu pezinho atrás gente me desculpa tá
eu vou deixar vou deixar a gente me
perdoa
Oi Fabi é deixa mas é o Flávio tá bom eu
tô falando o que eu tô falando é o
seguinte é nós precisamos o next step
Nossa ativistas aqui já quente não tá
ninguém no comando das Forças Armadas
vou falar para o bolsonaro não pode ir
aqui com 142 136 199 é o número que for
ali para já que a gente não está o nosso
meio de expressão é a política
partidária e
e já deu uma puxam o Júlio já deu uma
corrente vai seguir assim eu já viu ali
ele tá dando uma surpresa É isso aí aqui
então ele tá batendo ele bateu já já
bateu já cobrou desse carro já teu até
áudios dele então no escuro e na fralda
nesse cara e vai vai só mas enfim a
questão seguinte nós nunca vamos achar
mesmo a mesma coisa que o aliança
estivesse pronto tivesse todo mundo lá
ainda assim Ia começar como todo o grupo
de gente as rugas internas não aqui é a
Fabi falou mal do Bel não porque o Biel
falou mal da família não porque ela de
novo um cordão sempre te isso a variável
humana o que nos diferencia é a
maturidade de saber yatzar os lixos os
problemas a linha a bússola no rumo e
fazer o encaminhamento à esquerda já fez
a lição de casa ó
e a ano a ano e o case de sucesso da
esquerda é o foro de São Paulo que que
foi o foro de São Paulo os caras viram
na derrocada da União Soviética queda do
muro de Berlim tudo falando meu ali
erraram aqui ali a nossa então nós
sabemos o que fazer corretamente se
juntaram tem não tentaria e virou a
calda o sal né fizeram lá a
brincadeirinha dos Ursinhos Carinhosos
os caras são bons de narrativa seguiram
Grande à risca tem um pedacinho de um
vídeo que correu muito por aí Fabi e o
Robson viram isso do Zé Dirceu falando é
nós precisamos tomar o poder vou poder
ir aí não tem nada a ver com ganhar
eleição tomar o poder é você continuar
Íris fizeram isso através do supremo e é
vitalício lembre-se crise é vida
E aí
e agora eles mesmo tiraram os caras
quando nos interessou eu sei
o outro já deve ter visto Qual foi a
história da saída do Barbosão
e botaram ele lá de repente chegaram do
lado do cara der um tapinha nas costas
dele e fala se Barbosão muito obrigado
por tudo mas nós estamos precisando do
seu cargo de novo
Há quanto tempo você precisa para sair
o IFF e fizer assim eu tenho uma
proposta irrecusável para você saia e a
gente faz uma festa de despedida e
agradecimento e você Claro tem a seu
status de Ministro vitalício né aliás
porque o cargo é vitalício não significa
que o cara tem que ficar agora com a PEC
da bengala até os 75 anos e sair é isso
é uma coisa que tem que ficar claro ele
não é obrigado ele pode ficar até o 75
mas ele possa ir com 50 se ele ficasse o
início negócio eles não estás a tua
Jéssica larga ele tem ele fica um ano se
ele só me engano você ficar um ano ele
já tem é garantido o status dele de né
as prerrogativas de Ministro aí fora A
parte da grana e todas as outras coisas
tudo não tem que ficar o que que os pais
fica essa aqui é o negócio e o que que
os Faria sair o que que os Farias aí
Fabiana
ou será que a gente vai precisar de um
magnífico aqui do magnífico Siete alguma
coisa assim do lado de fora
tá pegando
tá pegando é onde esses caras tem
dinheiro lá fora em Portugal no Cariri
aqui abrir todas as lágrimas que eu tô
na fase que está xícara que dá bom de
uma frase do jogo parecer que a gente
não é bom mas é dele nessa xícara falar
boa tarde eu respondo Boa tarde e nem
vou achar estranho porque que
acontecendo tanta coisa que eu nunca
imaginei que horas hein gente ajuda não
sei mais né aqui a pessoa falando que
você assistir essa é uma graça gostaria
de ter um partido para chamar de meu a
gente quer à noite mas seria legal um
partido nosso bonitinho mas não dá a
gente vai com o que tem né então
infelizmente uma realidade mas a gente
só chegar e dominar né senão da menina
comer não adianta é o motor Municipal é
tão importante atividade Municipal
família mesmo assim o quê gente eu não
posso interromper pelo amor de Deus
gente ela pega um pouco
e já viram mulher não falar o meu Deus a
questão entre amigos os dois super amigo
tá gente vocês estão ficando
problematizamos nos comentários para que
eu tô fazendo Caras e Bocas gente só dá
licença só uma pessoa que tem expressão
aqui coisa estado de defesa congresso
continua As Reformas sim Eugênia Pelo
que eu entendi Ele sabe uma coisa
pontual denominada e etc né mas assim
Eugênia ainda tá bem no campo da ideia
tá no campo daí pessoal alguém que tem
tô trazer uma coisa nova até mesmo sei
lá para dar um fôlego para o presidente
pensar ou não também né não sei que é
assim a gente não sabe é o que vai ser
né pessoal que tá falando Pois é ela só
pagava ela gente só posso pagar ela não
tinha 100 mil inscrito Gente eu tenho
que falar muito até logo que eu fico
Aliás o jogo um dia que eu falei aberta
olha acabaram
eu acho que não pode ser passar já falei
um negócio aqui sem querer a José
pagá-la parágrafo quando eu fui ler eu
falei um negócio falando palavrão sem
querer você tem que acontece não deixa a
Fabiana fala tão ligado só então a gente
aqui não tem isso né É na verdade com
falei a gente está entre amigos o Bial a
gente se fala assim é porque como ele já
foi os vários partidos eu sou obrigada a
brincar porque o Biel me isso é bom é
bom é o cara da treta a gente precisa
disso Chega da gente é chato tá tudo bom
a gente vai baixar assim se for chegar
no partido a gente chegar com 10 aqui
dele eu fazer um outro para o que é
importante também que a gente pode se
tornar União do povo faz um comentário
importante para o Fernando já tô
deixando uma Deixa aí para o Robson aí
que eu acho que ele também está dando
duas ordem já tá chegando no final do
que você integrando aqui de calor a
gente uma coisa que pergunta se Outro
dia eu tava vendo uma live do comandante
com Aldo Rebelo etc e tal
e o outro é fiel foi ministro da defesa
é do Partido Comunista fundadores e
digital isso aí é o que todo mundo sabe
se olha lá na Wikipédia tá lá o tal
perfil dele é é olha lá o unicast lá é
vamos lá o que vocês não sabem a maioria
das pessoas que certamente não é que o
Aldo Ribeiro é um extremamente hábil
articulador ou até a gente dentro das
forças armadas então é muito importante
você saber o que esse cara pensa o que
ele fala com quem ele fala qual é os
argumentos dos Ganchos que ele usa de
discurso para colocar por vários motivos
primeiro que Até recentemente que
alternativas à direita deu no
diagnóstico na interlocução
bom então o os militares tinham fora do
quartel esse cara como um dos dos
pensadores ele se comporta como um fim
de pé e aí eu recomendo existe um um um
blog ou uma página um grupo chamado
Bonifácio Bonifácio o óleo depois de
Comandante ficou e se eu tiver o
endereço exatamente faz essas
articulações fala sobre temas de defesa
Nacional então por que que eu estou
falando isso porque se você quer
entender o que passa na cabeça do alto
Comando Militar que influências eles
ouviram de Fora para entender o que que
ele fala e quais são os valores que o
engajam no discurso você tem que estudar
esse cara chamado Aldo Rebelo você tem
que acompanha e mais do que isso você
tem que superá-lo
a guarda isso que eu tô pra você tem que
ir superar você militar ele tem por
formação a maior qualidade dos caras é o
valor a meritocracia então ele olha
alguém que ralou mais do que ele pegou
mais medalha que correu mais rápido que
tirou o primeiro lugar tirou a nota mais
alta na prova foi o primeiro da turma
esse cara ele é respeitado o mais CDF e
além de tudo mais forte mais bacana mais
jogador Esse cara é respeitado então se
você quer ser respeitado Se nós queremos
ser respeitados é como é influenciadores
no meio militar nós temos tem que ser
melhor do que Aldo Rebelo para ser
melhor do que o cara você tem que
estudar esse carro
bom então Fernando até me aluguei
aluguei mais do que eu do que eu tava
indo mas eu acho que tem uma boa lição
de casa aí para você e para várias
pessoas aqui entenderem é o que como é
difícil como a gente falou que se não
como a Fabi falou a gente vai ficar
falando do Big Brother ou vai ficar
falando com a Ludmila tocando violão
para Dilma consegue passar isso a gente
não me mande mais dia dessa mulher se a
mulher não for lá deixou muito errada aí
a gente perdendo tempo valioso Nossa e
para tirar de estudar temas mais
profundos aqui semear nosso o nosso
poder de influência tá vendo a gente
concorda com muita coisa a gente vai
deixar ele ficou aqui só aqui e falar a
nossa né mas assim é muito importante a
união aqui volta fala tem a união hoje
presente de três canais importantes de
o que nós somos ótimos tá eu digo é que
eu estou falando do Arte da Guerra Parte
defesa e ao mesmo a modesta Mas é porque
nós somos um time né não sou eu não são
pessoas mas né então vocês que acabamos
fazendo e a gente luta muito mesmo para
poder aprender como você sabe te falando
ouvir a estudar é uma das coisas né Tem
mais perto táxi seus inimigos mais perto
ainda nos fechados ele de baixo para
cima tem nem como agradecer né E aí
agora eu quero ouvir o comandante que tá
falando assim que pessoal olha olha olha
a moral né comando está falando que até
o seu silêncio em cima quando eu falar
isso de mim aí eu já ganhei eu ganhei
tudo eu ganhei sabe olha falar aqui
também dos hoje no mundo militar é um
canal que eu vejo de vez em quando eu
não tenho muito tempo mas pelo que eu
vejo é bem visto por pessoal que gosta
do tema Então deve ser né olha gostei
aqui que hoje ela falou também vou
colocar bonitinho
é bonitinho divertir se diverte ionista
que as queda provoca então pois é que tá
tentando se juntar né todos os músculos
aqui e ainda a gente se junta com outros
tá então é isso tá só que você tiver
cabelos brancos já tenho Rafael já tenho
tanto aqui porque meu silêncio Vai
expirar também pode copiar a cara de
Cone Espera aí vou deixar de falar com a
carinha dele vai vamos lá com uma
qualquer te ouvir
eu acho que vai salvar o Brasil que leva
o Brasil para frente só ideias na
Fabiana eu não vejo consenso hoje em dia
de ideias eu percebo assim pelo Que
observo na cena militar diplomática e
mês de alguns políticos com quem eu
converso tava conversando com deputado
diz que nós entrevistamos andei
conversando com alguns parlamentares nos
nas últimas semanas eu pensei que muita
gente não entendeu que existe uma
bandeira que está solta no campo de
batalha no Brasil chamado soberania né
que a gente vai ter problema soberania
no culto não tem a menor dúvida disso
tira o alto Ribeirão uma pessoa que eu
trago tem uma concentração enorme por
ele é enorme mesmo aí ele era esquerda
eu sou de direita mas a gente tem muita
coisa e como que uma pessoa que defender
a soberania do Brasil já falei várias
vezes e se for com a trazer uma pessoa
para defender a soberania do meu país eu
não quero saber a Matiz ideológico dela
vou fazer a pessoa porque tem muita
gente que paga a minha aí eu cansei de
ver tá mas personalidades aí que adora
apagar minhas certa que você
o cara não tem nem atende isso não me
interessa Fabiana Porque se o negócio é
só pagar o nosso fizemos uma entrevista
outro dia tá com Bene Barbosa ele falou
isso por hobby botou sim muita gente que
adora fazer uma arminha aí chega lá no
Congresso um pai nada e o que a gente
precisa pessoal não é ideologia não é o
Fulano é de direita ou de esquerda não
nós precisamos de ação que tive o Fábio
Eu conheço a fazer o vagão conheço a
família dele tem criança ele em casa que
nós estamos fazendo aqui vá vou todas as
noites do canal eu passo aí uma base e 7
a 10 likes por semana porque tem as
minhas que eu sou convidado para os
outros vídeos dá uma base 28 vídeos por
25 a 28 vídeos por semana muita coisa
muita coisa com audiência que eu não
considero alta não mas a gente faz para
deixar um legado para suas crianças para
geração que tá vindo aí quem tem filho
aí é bom pensar nisso a gente está
lutando para construir
Olá pessoal E esse país Ele vai ficar
e para quem vem no futuro e pensa da
mesma forma aqui para quem não pensa
também eu não tô preocupado com isso eu
quero apenas que essas pessoas têm um
futuro então a gente tem que começar a
pensar mais no Brasil só acho que essa é
a coisa mais importante é o que eu peço
eu trabalho por isso tá trabalho com uma
ideia chamada Brasil aprende a mais país
aí os meus avós eram Imigrantes gente
muito pobre que veio da Espanha com a
mão na frente e outra atrás me ensinou
amar isso aqui E esse são valores que eu
levo por toda por toda a minha vida é
isso que a gente a gente luta
efetivamente por essas coisas para
deixar um legado é isso realmente aqui a
tarde zoologia no chat foi realmente
Maravilhoso né aqui olha bonita a gente
eu ver só aqui também que a mamãe
falando né eu luto pelo meu filho de 19
anos de noite cerveja menino já um homem
né 19 anos e assim Acho que a grande a
e ele aqui nos ouve nos três canais
estão mencionei tem acima de tudo esse
senso de patriotismo e de compromisso né
com a ordem com a lei nós gostamos disso
mesmo né Muito difícil quando se propõe
quebrar essas coisas porque como eu
disse também os meus os meus
descendentes também estão né Tem
italiano português espanhol brasileiro é
todinho nesse genado e que chegaram
também o Brasil sem nada e botaram a
gente para quem acho que vale a pena
estudar história de Colono né como que
eles chegaram vamos lá no super bem
fortes a cultura que ele tinha que
gravar mata E aí as mulheres ajudavam
também esse ainda muito presente lá
assim essas coisas gente tá resgatado
quando você resgata a verdadeira
história não se resgate de valores e o
menino aqui 19 anos com a Ana Cristina
tá dizendo Talvez ele fica lá não sei se
é o caso da grande maioria
e não tem mais esses valores porque ela
está corrompido moralmente moralmente
falando tá então a gente essa aqui ó
deve tá falando eu vou buscar um geral
né gente precisa a gente tá sempre
pensar nisso e a gente olha que o
pessoal folgar esse coisa bonita né sou
judeu italiano africano tá vendo gravar
uma coisa assim eu acho bonito porque é
uma noção não quis agora Negra viu gente
foca Super Interessante mas era mesmo
então assim a gente é esse povo é esse
povo e assim eu não gosto quando fala
mal de brasileiro ouviu Comandante eu
vejo muita gente falando da a brasileiro
vira-lata a gente eu não acho nada disso
acho que o brasileiro ainda ele se vira
nos 30 assim com muita dignidade eu acho
que tem que fazer sessões mas a grande
maioria um povo assim de excelência né a
pessoa que dando testemunho essas coisas
bonitas né meus pais avós Eram todos
espanhóis e não quero morrer em um campo
de concentração com meu avô ta aí meu
pai gente olha que forte sabe é isso
mesmo a sua cê tá falando a verdade aqui
antes isto
nem sempre concordo né tipo assim tudo
isso então o que fica dessa Live
gigantesca que passou de duas horas que
tivemos uma audiência lá em cima
agradeço demais é esse aprendizado de
que a gente precisa conversar entre nós
que a gente vai trocar suas ideias
evoluímos diálogos Mas acima de tudo a
gente se comprometer com as coisas né é
palavra dada não faz a curva diria meu
avô meu avô e sinal né no fio da navalha
no fio do Bigode né falava era assim né
Nós éramos esse aqui ó mais uma amiga
grande Ela é uma grande amiga sou sueca
mais brasileira que existe amiga da
doutora É verdade história da Érica
belíssima assim nós o Brasil está
juntando então não dá para querer chega
de você parar de nos dividir por mim
neste nunca vai concordar jamais e aliás
acho muito legal isso porque quase
trabalhada lá que Concorde tudo obedece
os caras e nem contestam né e
e aqui a Edna né Falando que os avós
eram escravos então esse é o nosso povo
tá gente que resgatar Sua Força aí aqui
eu lembro de nossas 32 de São Paulo
especificamente Cadê a força dessa
galera né a gente tá fazer alguma coisa
e Vamos nos unir e aí as ideias lançadas
gente sempre traz o gente vem quatro
lados Quantas horas são entrou hoje o
centro Comandante
me diz o horário que que você quer saber
que quantas vagas só fez hoje uma duas
essas amiga terceira tem que tem o canal
o jornal da defesa que a gente faz sobre
o dia 6:30 você tem meia hora para ler
que traduz né Umas 15 notícias do inglês
para o português na Ri comenta por
pessoas da loucura não sei fazer isso em
casa 3 lives eu tô na quarta o Bial tá
na primeira mas a gente sabe que o Biel
é o cara que tá fazendo as coisas de
lutar lá pela questão partidária eu sei
que estão trabalhando nesse momento né
nessa nessa ordem isso é muito
importante nessa junção de força fazer
aqui eu Moisés um dia você vai vir aqui
né E já clicou internet não tava boa mas
o Moisés também aqui na pessoa que a
Camila tá aqui tá tudo aqui também eu
sei que luta pelo mesmo objetivo então
objetivo assim né você disso soberania
do Brasil é a gente poder ir
o progresso também eu acho que eu já
falei uma vez uma casa agora mulher só
não estar a minha amiga né mas eu te a
gente sair vou né e assim não tem mais o
que fazer a não ser essa junção de
pessoas boas Eu Acredito sim que a gente
em Deus e acredite senti Os brasileiros
eu acredito também não fora Doria tá
comendo aqui no terceiro sei lá vamos
Você tirou essa máscara Eu nem quero nem
que é porque eu quero acreditar que o
Pati defesa aqui que bonitinho gente
deixar no momento que o canal da Fabiana
chegou sem meu o pato defesa chegou a
650k a meta agora é uma arte da Guerra
chegará 200k que juntos somos pelo
Brasil Pois é tão minha continha que eu
fiz que a gente é um milhão é mesmo
porque eu sou sem meu aqui mas 140.000
tudo bem que se repete mas sim a
diferente né
a literatura patriabook né papel de
falar também né Isso é assim gente que
saiu agora tá certo é a mesma coisa
cansada eu pego que quis falar junto e
eu tô lendo aqui todo mundo sabendo
transparecer o comandante a saída
deputado federal se ele quiser a gente
olha né mas não sei que ele que essa
bomba bomba bomba atômica que você já
estão me ajudando tem na resposta
Observe que muita gente se levar pelos
fotos da isso aí chega de votos né a
gente não tem aqui né gente tirar as
pessoas é isso pessoal então agradeço
pressão patriota aqui do pato de defesa
é abreviar fora a teve para fora agora
fora olha olha lá fora Pierre O pede que
ia falar não consegui
é tão correndo pessoa sabe aqui que o
Piauí é um cachorrinho patriota obrigada
gente brigada Comandante Eu talvez tenha
colocado em situação aqui de saia justa
peço perdão se eu errei na dose mas não
respondi antes que eu uso ele esquenta a
cabeça não sabe que que é um Fuzileiro
entra e sai ajusta milagre nada porque
eu tenho assim às vezes né só chega eu
não quero nunca é sempre conveniente mas
com ninguém que ainda mais convidado
aqui no meu canal que estão fazendo mas
o Pierre gente pega ele se rebelou ali
ele falou para mim que é baseado então
eu agradeço tá sabia muito politicamente
correta não gente eu sou educada e mamãe
ela ver a laje
e eu tenho muito respeito por essas
coisas não tem nada a ver Por isso que a
gente vai fazer que é isso é contra a
mente completamente fora dele né hoje a
gente me enquadrar para não cair aqui né
Mais ou menos isso mas assim o cartão de
mamãe eu já jamais ouvimos tá é isso
pessoal aí pessoal gostou do Trio tão
graças a Deus só para relembrar vou
falar minha agenda eu lavo para o
comandante falar dele amanhã como é que
amanhã eu tenho laje acabei aqui um live
com o Silvio grimaldo e o Bernardo que
está aqui no canal vai ser uma festa da
comemoração senhor que a minha amiga
aqui ó tinha casa não quer coisa isso
mesmo e avisa ao Dori aqui o história
ali e Comandante porque a sua agenda
dillions amanhã tem vários vídeos aí a
gente eu quero ver se eu faço um sobre o
sucateamento do porta-aviões São Paulo é
o acabou de chegar para mim Agora que
ela tá nos casos da Coreia do Norte
fazer uns pezinhos Aí talvez a gente
faça um
Oi e eu tenho o nosso o nosso jornal de
defesa 6:30 né com todas as atualizações
de ciência no Brasil do monte de 8 horas
tem Live também eu quero falar sobre o
erro que foi o lock Down e o grande
salto para frente tá cheio de câmeras
uma coisa a gente se destruíram o país
lá nós estamos destruindo o acidente
aqui então deve ser mais ou menos por aí
gente é bom essa aqui de vocês
combatentes permissão para desembarcar a
gente que fofo ai de graça Jura Não
esqueça de Mar Só belisca né a gente tem
que obedecer eu não sou ninguém para dar
permissão colando a gente consegue
preguiça que eu tô brincando a gente
também está ligado a permissão concedida
Dani tá obrigado aí não é achar
esquisito né eu gosto language Orna
comércio Bial Quero agradecer também o
trabalho que você
e também amizade que você tá sempre
disponível para mim para o meu canal
para Carla tendo aqui a Carla também né
agradeço de verdade a Flávia Ferronato
que esteve aqui nos Bastidores assim a
gente trabalha junto as mesmas em
Associação e várias coisas trabalho de
bastidor Mas acima de tudo a gente tem
uma amizade muito bonita muito bonita
mesmo e é isso gente vem se tornando a
gente no meio disso tudo a gente acha
pessoas maravilhosas para gente admirar
essa Olha o negócio tem jeito né como
foi a decisão do juiz lá que tem um
videozinho que eu fiz 12 minutos vejam
lá para vocês ficarem um pouco é feliz
está E aí vamos falar a carona aqui na
sexta-feira das 19 alguém que a gente
não sabe ainda vai vai tomar Live aqui
convidado é Muita honra no canal do
exame vestaria.com Peter é um canal
também que eu respeito de mais gosto
demais e igreja eles são rápidos então a
gente a gente tá Ju
uma das diversas acho isso é se originar
ligada eu agradeço a Deus só esse
Comandante de brigada Bial Obrigada meu
canal o canal de vocês a casa de vocês
se inscrevam lá no patriabook para
ajudar aí o projeto do Moisés e do pátio
defesa Obrigado a todos vocês estiveram
conosco durante esse dia obrigada demais
se inscreva raciocínio brigada se
inscrevam achei esse Sininho e vamos
para frente porque eu tinha esperança no
Brasil e Deus vai nos abençoar né uma
acreditar nisso Obrigada pessoal boa
noite beijo Dona Maria beijo Carla
Obrigado Obrigada pessoal e vim com Deus
viu Boa noite
E aí